
《乐享APP：女神们由我指令》
作者：十有九封
修正校正者：苏幕遮


简介：
平凡大学生江凡失恋后，意外下载一款名为【乐享】的神秘APP。
乐享人生，让您梦想成真！
红色的标语下，是各种各样封面极具诱惑的剧本。
【选择你的心动女神，让她陪您体验专属剧情！】
【犯错的冰山女教师，需要学生进行正确指导！】
【寂寞的钢琴私教，需要你慢慢撬开她的心扉！】
【办公室的猎物，你该如何惩罚背叛公司的内鬼？】
【诊所的特殊治疗，漂亮医生的独特诱惑？】
【我的专属女仆……】
江凡鬼使神差选择女神‘冰玫瑰’，开启【冰山女老师】剧本。
赴约而来的女神，竟然是全校男生的梦中女神，也是江凡的英语老师？！


@苏幕遮，注：修正了前面版本的部分排版问题与一些遗漏不曾替换的词汇字词；



    第1章：乐享APP
    东城大学。某阶梯教室。
    成熟美艳的黑丝女老师踩着小高跟正在敲击黑板。
    她讲的是现在完成时。
    然而男生们则偷偷盯着女老师那略显夸张的腰臀曲线。完美的S型弧度。
    包臀裙下的吊带黑丝袜像夺命的刀。
    同桌王胖子悄悄戳了江凡一下：“凡子，你说沈老师这美臀要是夹粉笔能坚持几秒？”
    睡眼惺忪的江凡抬头看向讲台。
    沈婷那一头深棕色波浪发搭配金丝眼镜显得气质出尘，柳眉如月，星瞳如水，嘴角旁的黑痣尽显成熟女人的独有魅力。
    明明是极具诱惑的大美女，硬生生凶成母老虎。虽然沈婷今年32岁，但身材曲线爆杀校花林雪。
    她是名副其实的校内第一美女兼全体男生的梦中情人。
    “我……又没摸过，怎么可能知道？”
    台上的沈婷轻推眼镜，语气是不容置疑的严厉：“后面靠窗那两个！上课的时候不许交头接耳！”
    被沈婷训斥的两人不再言语，无心听课的江凡只能打开手机解闷。
    解锁后屏幕弹出一个诡异广告。
    【乐享APP——享受幸福人生！】
    【恭喜你注册乐享APP的封测账号！】
    【作为本应用的唯一用户，奖励您10000LB！】
    江凡皱眉吐槽道：“乐享人生、乐享拼刀、乐享宠物、乐享直播……这是什么傻逼软件？”
    随手点开第一个【乐享人生】模块。
    【用乐享APP，享后宫人生！】
    模块里有各种各样的剧本，封面极具诱惑。
    【选择你的心动女神，让她陪您体验专属剧情！】
    【乐享人生，让您梦想成真！】
    一眼骗钱的色情小软件。
    “现在的骗子～哎～”
    江凡嘴上骂着，身体却诚实地滑动手指。
    【犯错的冰山女教师，需要学生进行正确指导！】
    【办公室的猎物，你该如何惩罚背叛公司的内鬼？】
    【诊所的特殊治疗，漂亮医生的独特诱惑？】
    【我的专属女仆】
    封面推送的几个热门剧本都是霓虹风格的经典剧情。
    因为APP开局送1万乐享币，白不花钱！
    作为21世纪的三好青年，江凡准备狠狠批判这种诈骗软件！嗯，选什么好呢？
    江凡下意识抬眸看向讲台上自信绽放的高岭之花。
    谁能拒绝认真负责、漂亮性感的美女老师呢？
    虽然沈老师对谁都冷冰冰的，但江凡知道她内心挺温柔，最起码没表面那么凶。
    因为有次他意外撞见沈老师身后跟着一只猫。
    等周围人走得差不多，她才会偷偷丢下随身携带的猫粮。
    江凡暗恋沈老师，但从没有一亲芳泽的机会。
    他鬼使神差地选择了【犯错的冰山女教师】。随后跳出一个筛选器的界面。
    【年龄】：20-25（清纯）25-35（轻熟）35+（成熟）
    【标签】：巨乳、蜜桃臀、蜂腰、长腿
    【身份】：教师、白领、人妻、大学生、护士、空姐、模特……
    【特殊匹配】：自动匹配周围最适合剧本的心动女神，强烈推荐！
    “还挺别致？”
    APP特殊匹配的女神代号名为【冰玫瑰】。
    照片是一位坐在课桌翘着二郎腿的性感女教师，总感觉她和讲台上的沈老师有点像？
    同样的职业装，同样的黑丝美腿，同样的屁股大腰细。
    可惜脸部有马赛克。点击剧本界面。
    【课后补习】：100LB，您将扮演龙套学生完成基础体验，一句定制台词，限时15分钟
    【上门家教】：300LB，您将扮演差生体验上门授课，额外增加自由换装和朦胧互动，二句定制台词，可以微调授课姿势，限时30分钟
    【期末备考夜】：500LB，在原有基础上增加指定着装，解锁更高互动权限，四句定制台词，可以任意调整授课姿势，限时1小时
    【庆功夜宴】：1000LB，庆功夜宴，灯光昏暗，雨一直下，你能找到她心中真正的弱点吗？独立DLC剧本，自由设计模式，限时2小时
    4张张力拉满的剧本封面让他脸红心跳。
    真正的弱点？自由设计模式？
    最高级的剧本竟然只需1000LB？我可以白嫖10次！
    下单真会有类似冰山女老师陪我体验剧本杀？操，试试就逝世！
    江凡毫不犹豫点击【庆功夜宴】。
    【叮~~~本剧本作为DLC，女神好感度低于85无法开启！】
    江凡一脸郁闷。
    【叮~~~剧本期末备考夜，女神好感度低于50无法开启！】你妈的！
    【叮~~~剧本上门家教，女神好感度低于25无法开启！】果然是骗子软件！
    是不是让我充值才能提升女神好感度？
    江凡愤怒地点击【课后补习】。
    【叮~剧本订单已生成！】
    忽然，台上讲课的沈婷沉默十几秒。
    【叮～请输入预约地址，千万不要输错，否则女神们找不到您哦！】
    江凡兴奋地瞪大眼睛。
    100LB的剧本竟然可以下单？该不会是上门诈骗仙人跳吧？
    【叮~~~用户协议生成中！】
    一、本平台的所有业务都是双方自愿达成
    二、乙方（剧本女神）必须遵守甲方（江凡）选择的剧本并满足甲方的沉浸式体验
    三、乙方服务过程中必须符合剧本人设不能违背剧本逻辑（比如威胁甲方），否则平台有权取消乙方酬劳并严惩
    四、甲方支付乐享币至平台，乙方配合完成剧本体验后，APP自动结算
    五、协议签字后乙方不可反悔，本应用的惩罚会严重影响乙方日常生活，后果自负！
    剧本名称：课后补习
    服务类型：基础教学+轻互动+定制台词
    剧本简介：夜幕笼罩的校园，办公室亮着最后一盏灯。
    您的权利：
    必要的轻接触：但不能强行抓、揉、舔、段打等行为。
    定制台词：指定乙方强制念出定制台词并使其做出符合逻辑的交互轻微身体触碰？
    江凡望着冰玫瑰的照片，心跳骤然加速！
    如果APP不是跟他开玩笑……他有一个大胆的想法。
    第2章：冰玫瑰是沈老师？
    一头大波浪微卷的沈婷穿着不能称之为衣服的衣服侧躺在床上。热辣曲线在昏暗灯光衬托下……是那么诱人！
    她一手暧昧地抓住江凡衣领，摘下魅力十足的眼镜舔舔嘴唇。
    右侧雪白峰峦上悄悄露出的一点黑痣让江凡忍不住握紧发硬的拳头。
    “江凡同学～要跟老师一起深入学习外语知识么？”
    当江凡的唇即将触碰女神樱唇时。
    “凡子！楞着干嘛呢？放学了。”
    江凡揉了揉眼睛，原来是一场梦。
    “走，上网去啊？”
    江凡赶紧收拾书包：“胖子，你自己玩吧，我要回家。”
    “不就是分手了吗，怎么游戏都不打了，想开点，拜金校花配人渣富哥，恶人自有恶人磨。”
    “我真有急事！”
    “行吧～”
    两人还没走出大门。
    “江凡，王锐！”
    忽然，一个带着冷冽香水味的身影挡在身前。
    刚转头视野就被两颗如重磅炸弹般的浑圆美乳占据大半。
    教师套装很难裹住那惊心动魄的完美曲线。此时沈婷那张漂亮脸蛋却罩着一层寒霜。眼神锐利如刀且带着不容置疑的权威。
    “你们两个上课交头接耳不好好学习？难道是想期末挂科？”
    胖子直接认怂：“沈老师对不起！”
    沈婷双手抱胸将那对傲人浑圆的弧度衬托得更具压迫感，语气既严格又高傲：“江凡，上我的课还敢堂而皇之地玩手机？还一脸傻笑的表情？真把老师当瞎子，嗯？”
    “怎么？觉得失恋就是关我屁事了？就可以在课堂上梦游了？这里是重点大学！不是你们谈情说爱的地方！”
    江凡无奈低头：“沈老师……对不起。”
    沈婷微微挑眉：“你们俩的课堂表现分我扣定了，回去好好复习，期末挂了可别舔着脸来求我！”
    其他同学听到齐齐捂嘴偷笑。
    沈婷老师是出了名的严格，挂科率极高。
    美女老师不再搭理他俩，收拾书本踩着高跟鞋匆匆离开。
    江凡告别胖子回到廉价出租屋。
    空气里弥漫着泡面和廉价洗涤剂的味道。
    心情不爽的他指着APP破口大骂：“操你妈的骗子软件！害得老子被扣表现分！亏死了！”
    “一会儿要是没人来，老子肯定卸了你！”
    虽然嘴上疯狂输出，但身体却很诚实。
    他拒绝死党邀请提前回家打扫屋子，甚至洗澡换了一套干净衣服。
    和女神相处还是要注意仪表的。
    想到这里江凡点开女神资料卡。
    【女神】：冰玫瑰
    【年龄】：32岁
    【职业】：教师
    【三围】：性感火辣
    【身高】：171
    【体重】：60KG
    【好感】：0
    32岁，傲人身材的女教师？难道是沈婷老师？
    小处男开始幻想上了。
    “咚咚咚！”
    家门被忽然敲响。
    江凡被吓了一跳。
    平日里也没人敲他的门，难道冰玫瑰这么快就来了？他小心翼翼地开门。
    楼道微弱的应急灯光清晰地勾勒出一位身材高挑的美女身影。那深棕色的波浪发，包臀短裙，还有十分熟悉的修长黑丝腿。裹在白衬衫下的两团丰硕资本……还有隐隐可见的深邃事业线。
    江凡口干舌燥，表情充满震撼。
    内心骄傲的沈婷看清江凡热烈的眼神后，当场羞耻！
    习惯躲在高冷教师外壳的她也无法保持优雅。长长眼睫毛微微颤抖。
    “江凡同学？怎么是你？”
    灯光照亮沈婷精致的下颌线、挺直的鼻梁……还有那颗十分性感的黑痣。
    江凡的大脑瞬间死机！等等，冰玫瑰是沈老师？
    会不会是沈老师的突然家访？
    毕竟她的工作态度是出名的认真。
    江凡试探性地问道：“沈老师……你是有什么作业吗？”
    沈婷握紧粉拳，语气冰冷道：“剧本订单是你下的？”
    江凡内心十分激动，他握紧拳头故作淡定。
    “嗯，沈老师先进来吧。”
    沈婷强势进入屋内，开口便是不容置疑的语气：“江凡，你一个学生没事在APP下单干嘛？”
    江凡习惯性地怂了。
    但他想起APP的用户协议后又硬起来了。
    “我有乐享币当然可以下单！”
    沈婷有些不敢置信地翻查手机：“不可能……不可能是我的学生。”
    结果手机上显示着：
    【女神：冰玫瑰】
    【服务状态：已到达目的地】
    【等待甲方启动剧本】
    她的脸色瞬间变得极其难看，嘴唇紧抿，胸口剧烈起伏着。
    沈婷本来想退单离开的。
    但APP警告：第一次参加剧本就违约会直接封号。
    她很需要剧本演绎提供的奖励。
    江凡第一次见到沈婷一脸犹豫的表情。
    他笑着晃晃手机，神情有些得意：“沈老师，接下来十分钟就麻烦您了。”
    沈婷的眼神复杂到了极点，屈辱、愤怒、难以置信，还有一丝期待？
    傲人的丰满随着美人心境起起伏伏，很是诱人。
    沈婷很快调整情绪，恢复严厉的冰山女教师形象。
    “江凡同学，我们开始上课吧。”
    两人眼前出现提示。
    【请握住对方的手，开启剧本】
    江凡缓缓伸手。
    沈老师的手一点也不冰，暖暖的，还很滑。
    【正在读取剧本数据……】
    两人同时坠入异次元空间。
    当江凡再次睁眼，廉价出租屋已经化为十分经典的教师办公室。
    沈婷依然穿着她标志性的办公套装+黑丝坐在办公椅上。
    【差生江凡因为考试成绩差被冰玫瑰留下补习辅导】
    【倒计时开始】
    【15:00】
    这个APP确实很尊重唯一甲方的权益。
    坚决杜绝女神恶意签到、提前打卡等骚操作。
    沈婷淡定地扶着眼镜，自然而然取出教材和试卷。
    那双修长圆润的黑丝美腿微微叠起，看得江凡心痒难耐。
    “江凡同学，你课堂成绩次次倒数，上课时都在想什么？嗯？”
    “过来，坐下。”
    沈婷确实将冰玫瑰演绎得淋漓尽致。严厉命令的口吻让江凡感到压力。
    他微微皱眉，似笑非笑道：“沈老师，剧本扮演而已……您也太入戏了吧？”
    “什么剧本扮演？上课就是上课！整天嘻嘻哈哈的？”
    “在这里叫我冰老师！严肃点！”
    江凡习惯性听命坐到沈婷旁边的椅子上。
    等一下，我不是甲方吗？是不是可以命令她？
    第3章：剧本初试
    沈婷一丝不苟地扮演着冰山老师，讲题细致且认真。
    “这道题的解法是……”
    江凡偷瞄沈老师一眼。
    在剧本设定中：冰玫瑰是一位外表严厉但内心温柔、教学负责的好老师。
    我是尊贵的甲方……是不是应该更大胆一点？
    包臀裙下那双丰盈黑丝的极品肉腿近在咫尺。沈老师身上的这股香气……应该是她的体香吧？
    沈婷拍打书本，语气略显不满：“江凡同学，别看老师，看书。”
    “哦哦～抱歉。”
    他能感觉出沈老师不是故意凶自己，她只是在扮演冰玫瑰的人设。
    江凡可以按照剧本的暧昧设定【不小心】触碰冰玫瑰的身体。
    即便是定制台词也不能说【老师你帮我口交，老师你给我乳交】这种要求。
    江凡和冰玫瑰的所有互动都建立在【学习交流】的底层逻辑上。
    APP不是低俗软件，不支持打直球冲锋进洞。
    江凡读懂规则后有些失落。靠～上当了！
    我还以为是可以随便玩沈老师的腿呢！
    APP弹来提示：【腿部互动权限需要剧本升级，300LB的剧本可以合理触碰更多部位】
    其实江凡已经很满足了。
    前任林雪都没让他碰过腿，顶多拉拉小手。
    要不是胖子戳穿林雪和富二代苏铭背地暧昧，江凡现在可能还蒙在鼓里呢！
    想到林雪恋爱期间把自己当ATM，不给亲不给碰的，顶多牵牵手。
    妈的，就算沈老师是梦中女神……这次绝不卑微！
    他准备试探沈老师是何态度。
    既然不让直接伸手抓，那就找借口！
    他装作起身拿钢笔用手臂轻轻蹭了沈婷肩膀一下。
    沈婷面露疑惑：“上课不好好听讲，忽然起身干嘛？”
    “冰老师，我手里的笔不太好使。”
    眼看沈老师没有说什么。
    江凡心中十分激动。时间一分一秒过去。
    沈老师认真的美眸极具魅力，她的体香，她呼出的气息，还有近在咫尺的丝袜美腿都在撩拨江凡的神经。
    他悄悄把大腿朝右侧靠近，不经意地蹭到沈老师柔软的大腿。
    ！！
    沈婷很明显地全身轻颤一下。
    难道是他故意蹭过来的？应该不会吧？
    江凡平时属于挺老实的类型，肯定是被王锐带得经常上课迟到！
    沈婷微微皱眉将腿缩到右侧靠桌脚，不给江凡一丝机会。
    【拿钢笔】这种借口显然只能用1-2次。
    每次江凡找机会触碰她的身体，沈婷都会拉距离躲避。
    江凡只能搬椅子蹭过去：“老师你过来点啊？离那么远我都看不清题目了。”
    沈婷：“……”
    沈婷本来是想拒绝的。
    但她必须配合江凡演绎剧本。
    沈婷原本家境还不错，但自从母亲病逝后父亲像变了一个人。
    他辞掉工作成天喝酒还染上赌博。
    坑爹父亲自己找个河一头扎进去重开了。不管她和妹妹死活，还留下几百万的债务。
    为了照顾妹妹沈婷不得不想办法做兼职赚钱。
    而天降神秘的乐享APP可以让她用最短的时间赚最多的钱。
    只需要演绎完这个剧本。
    沈婷，坚持一下。还有几分钟就结束。
    沈婷不情愿地和江凡拉近距离。
    江凡脑子里没想那么多。
    他的眼中是课本上指指点点的白皙小手。可爱的像小白兔。
    江凡嘴一笑：“老师，你的握笔姿势好标准，可以手把手教教我吗？”
    沈婷眼瞳微微收缩。
    【叮~甲方临时追加个性台词！】
    【请说出：好，老师教你握笔。】
    江凡一个学生竟然利用台词规则让我手把手教他握笔？
    沈婷心中怒火还未升起就被压下。握笔而已……忍。
    为了妹妹的学费……忍。
    只是学习握笔姿势而已……没什么大不了的。
    “好，老师教你握笔。”
    沈婷很有觉悟地伸手：“握笔应该这样发力……”
    尽管沈老师脸上没有任何感情波动，但江凡能感受到她的手掌触摸右手手背时触电般地弹了一下。
    滑嫩温热的掌心，软软的，滑滑的。
    这真的是32岁女人的手？
    因为姿势贴近，沈老师呼出的香气扑鼻而来。
    那一刻他全身毛孔舒张。
    “谢谢老师，我会了。”
    沈婷缓缓松开江凡的手掌，装作不在意地轻扶眼镜。
    心中暗暗松口气。
    作为剧本女神，她很清楚甲方可以对自己做什么。
    但她现在实在太缺钱了。
    100LB剧本的尺度在接受范围内。
    她十分清楚自身对年轻男生的吸引力。
    其实被江凡偷偷摸摸地靠近让她心中略显得意。虽然我今年32岁但依然很有魅力！
    年龄焦虑顿时缓和不少。
    更重要的是教师权威带来的掌控感。
    她很享受江凡即便有念头但绝不敢造次的感觉。
    虽然500LB、1000LB的奖励更好，但可能会被提出各种过分的要求！绝对不行！
    正因为APP的剧本扮演需要征得双方同意她才会玩，否则给多少奖励也不干！
    江凡靠在椅上长叹一声。
    100LB的权限太少，沈老师的警戒心也很高。台词用完后，她再也没给江凡靠近的借口。
    可是沈老师对亲密互动貌似很抵触？
    以她的性格绝不会同意300LB的剧本吧？
    100LB食之无味，弃之可惜。
    【00:00】
    【剧本演绎结束】
    奇幻力量渐渐消失，两人回到廉价出租屋。
    沈婷暗暗松了一口气：终于结束了。
    江凡懒洋洋地躺在沙发上休息，紧绷的身体得到放松。
    【叮~恭喜你完成首次剧本演绎，解锁道具——古怪的熏香】
    【叮～请为剧本女神评分！】
    江凡瞥了眼沈婷。
    第一次的体验对小处男来说其实还不错。
    如果给她打满分……会不会把课堂表现分还给我？
    五星好评。
    江凡对心中的女神比较尊重，所以没主动提出继续玩300LB的，他干脆打开APP浏览其他剧本选女神。
    清纯学妹、冷艳医生、温柔空姐、火辣模特各种标签。
    多花点乐享币找个听话懂事的温柔小姐姐，想怎么互动怎么互动，不香吗？
    对，以后就点别人！
    另一边。
    沈婷得到了APP提供的演绎奖励。
    【叮~恭喜你完成首次剧本演绎，首单免评价，奖励5万块！】
    【叮~甲方给你五星好评，额外奖励收益提升50%！】
    短短15分钟……赚了7万5？
    正准备穿鞋离开的沈婷如遭雷击，瞪大眼睛。
    换做平时她才不信APP的鬼话。
    但是刚才的异空间让她不得不相信超自然能力。
    要不要再和江凡再开一把呢？
    而且江凡挺老实的，知道给老师打5星！哼～课堂分的惩罚就免了。
    江凡长得挺帅，否则他也舔不到林雪。
    沈婷得意地提取奖励，心中对江凡多了一丝好感。此时脑中产生一个大胆的念头。
    300LB剧本的奖励有多少？
    【300LB剧本基础演绎奖励：20万】
    沈婷偷偷点开APP。
    【好评奖励究竟是什么？】
    【五星好评，基础收益+50%，300LB以上剧本额外追加神秘奖励】
    【四星，基础收益+10%】
    【三星，无奖励】
    【二星，基础收益-10%】
    【一星，基础收益-50%】
    20万？
    神秘奖励？
    沈婷对神秘奖励越来越好奇，不由自主打开堕落的潘多拉魔盒！
    【甲方对女神清甜小草莓添加关注】
    【甲方对女神治愈白大褂添加关注】
    “瑜！”
    沈婷大脑顿时一片空白。
    本来她准备找台阶让江凡继续点100LB的剧本。
    结果他转身去勾搭其他剧本女神？
    我沈婷好歹是东大一枝花。
    你放着我不点，去点其他野女人？我绝不认同！
    第4章：初胜
    沈婷停止穿鞋扭头看向江凡，眼神带着赞许：“江凡同学，如果你能继续保持认真学习的态度，扣你的课堂分老师可以考虑加回来，也愿意给你讲讲其他知识点，提升成绩。”
    江凡一脸无语。
    沈老师，你真把乐享APP当正规补习软件呢？
    软硬兼施拐弯抹角还不是想让我点你？
    看来APP提供的奖励让她难以拒绝。
    气氛陷入微妙的尴尬。
    沈婷见江凡毫无反应只能轻撩发丝，眼神有些闪躲：“江凡，其实老师觉得你挺有潜力的，要不要继续学习试试？”
    “其他不三不四的女人很危险……万一真出什么事，老师也帮不了你。”
    江凡露出一抹狡黠的微笑：“沈老师，刚才的学习时间太短，我还没投入状态就结束了，要不咱们试试半小时的剧本？”
    “是学习。”
    “对对对，学习。”
    沈老师真是死鸭子嘴硬，想要奖励还不好意思直说。
    不过江凡就喜欢这种有挑战性和征服感的游戏。
    沈婷被江凡突如其来的强势整懵了。
    她眼神飘忽不定，最终化为一句：“好，老师会好好教导你的！”
    如果甲方是江凡，沈婷有信心保护自己不被欺负。
    【叮~~~用户协议生成中！】
    剧本名称：上门家教
    服务类型：自由换装+朦胧互动+定制台词+微调姿势
    剧本简介：孤灯之下，紧闭门之内，知识的界限将如何被重新书写？一切，皆由您定义。
    您的权利：
    自由换装：您可以更改一次乙方的教学装扮
    朦胧互动：您可以隔着衣物布料与乙方互动，禁止探索禁区小屄，禁止破坏服装
    定制台词：增加到2句，并可以追加乙方神态
    限时：30分钟
    江凡倒吸一口凉气。
    多花200LB，竟然多了这么多功能！
    隔着衣服随便摸，暂时不可以碰禁区，也不能脱衣服。
    江凡好奇地打开女神卡。
    沈老师的好感度不知何时涨到25%。
    哟～难道沈老师是外冷内热型？好感度偷偷涨了这么多！
    桀桀～沈老师……这可是你自己送上门的。别怪学生狠心，谁叫您这么有魅力呢？
    他装作淡定地签订协议。
    本次目标很明确。
    当然是用剧本逻辑狠狠亲近沈老师那两对大到犯规的胸部！
    送上门的美肉，哪有不吃的道理？
    两人再次握手开启剧本。
    沈婷脸上的温柔顿时消失。
    冰山女老师严厉道：“江凡！还楞着干什么？还不赶紧坐下？”
    江凡微微眯眼：“好的～”
    沈婷准备用强势教学作为快攻牌，再用教师身份压制江凡不给他凝聚其他念头的机会。
    “江凡同学，把书翻到54页，把第一段知识点念一遍。”
    “来，跟着老师的思路解这道题……”
    300LB的剧本要求两人共坐同一把椅子，亲密度自然提升。
    丰盈有致的黑丝美腿就在右腿几厘米外的位置。
    沈老师因为保持教学攻势所以必须贴上来。
    他甚至感受到阵阵热量和偶尔蹭到的温热触感。
    就是现在！
    江凡装模作样地念题目。右腿一抬轻轻顶了上去。
    掌握节奏的沈婷忽然感觉左腿传来温热感觉。转瞬即逝。
    她的身体僵了一下。
    江凡指着题目道：“沈老师，这道题怎么解呀？”
    沈婷支支吾吾地解答，快攻节奏明显被打乱。
    因为她从来没让别人碰过腿部。
    江凡冷笑继续靠近：“老师，这道题……您也帮我讲讲呗？”
    他的右腿再次出击，不小心感受到丝袜下的弹性和温热。
    这次他明显看到沈老师眼睫毛剧烈颤抖。
    “这个语法问题……”
    江凡切换成三好学生的表情：“冰老师，您身体不舒服吗？”
    “咳咳～”
    沈婷稍微后退半步：“你靠得太近了。”
    “我这不是为了专心听讲么？”
    江凡笑脸道：“那我去门口站着……给冰老师提供绝对安全的教学距离？”
    沈婷食指微微上挑。
    这个小坏蛋！
    他明明知道我不能违背剧本逻辑体罚学生！
    沈婷战术喝水趁机调整节奏。
    “江凡，你现在根据这张试卷……给老师写篇作文！”
    ！？
    短暂的惊愕后，江凡很快回过味来。
    让学生写又闷又长的作文，她就可以正大光明拉开距离。
    真不愧是沈老师，竟然还有这招？
    怎么办？
    直接利用规则强制换衣然后用台词抓住沈老师的骄傲？
    虽然可以达成目标，但以她的性格肯定不会再开300LB的剧本。
    【期末备考夜】和【庆功夜宴】的剧情将永远错过！
    直接用权限逼迫是最差的玩法。
    我该如何破解她这招让她乖乖主动靠近呢？
    江凡忽然看到【商城】界面。
    对了，刚才不是解锁一个道具来着？
    【古怪的熏香】：点燃后使人迅速进入疲惫状态并降低警惕，售价1000LB
    此时沈婷正在江凡背后来回走动，时不时指出他的错误。
    明明距离很近，让人心痒难耐。可这样下去根本没有接触的机会。
    不行！
    想到这里的江凡毫不犹豫花费1000LB购买这件永久道具。
    “老师，我这里有静心凝神的熏香，可以辅助我更快进入状态。”
    “您不会介意吧？”
    剧本中的冰玫瑰是家庭教师，自然没有理由拒绝有关学习的请求。
    她还在为自己拉开距离的操作而沾沾自喜呢。
    熏香点燃。
    一股清静幽香的味道钻入沈婷鼻中。
    沈婷很快就感觉有些不对劲。
    双腿无力，头脑轻飘飘的。虽然挺舒服但是怪怪的……
    江凡装作不经意间发现沈婷的异状。
    “冰老师？您是不是教学太累了？”
    “来来来～快坐下。”
    他主动扶着沈老师不堪一握的盈盈细腰。目送那对浑圆翘臀重新回到座位。
    沈婷单手扶额，只觉四肢越来越无力。
    江凡并没有立刻猛攻，而是装老实巴交：“老师，作文我写完了……您帮我检查一下呗？”
    迷迷糊糊的沈婷点点头。
    金丝眼镜下的眸光有些复杂。
    “嗯，开篇不错，但这里依然有语法……”
    不知不觉间，沈婷的身体快要贴在江凡身上。
    江凡右腿和沈婷左腿已经贴在一起。
    沈老师竟然不像刚才那般反抗。
    原来这才是剧本的真正玩法啊！还好刚才没有鲁莽直攻。
    “冰老师，请您把书本靠过来点呗？我一直伸脖子有点酸，还容易斜视……您该不会拒绝吧？”
    沈婷柳眉微微颤抖。
    衣领下的两大团硕乳不断起伏，十分养眼。
    她面向调转十多度，肩膀几乎和江凡靠在一起。
    一缕微风吹过。
    沈老师的波浪长发吹到江凡脸上。
    那种成熟女人的风情诱惑……他一个初哥也描述不出来。
    嗯？
    沈老师耳尖怎么红了？熏香明明没有催情效果。
    难道她也在享受着？
    第5章：局势逆转
    沈婷似乎察觉到江凡的目光。
    讲完题后她拼命躲避，重新回到相对安全的距离。
    江凡为了验证心中想法继续主攻：“老师，刚才那题可不可以再讲一遍？我没听懂。”
    “嗯～不是刚刚讲过吗？”
    她的声音没有最初那般冰冷。
    “冰老师，虽然我学习成绩差，但你要耐心点……对吧？”
    “作为家庭教师怎么能嫌弃自己学生？”
    沈婷一直以好老师自居，只能乖乖主动凑过来。
    江凡再次享受沈老师温软修长的大腿。
    软嫩滑腻的腿肉让他浑身一激灵。好舒服。
    如果能抱着沈老师上课……那该多爽啊？
    等一下！
    用台词是不是可以做到呢？
    因为熏香原因，沈婷对大腿接触不再排斥。
    她和江凡一样都感受到前所未有的舒服。
    江凡的长相是纯情男大学生的类型，很讨强势类女人的喜欢。加上刚才的洗澡打扮，比课堂上懒洋洋的造型更显阳光帅气。
    她对江凡没有生理性厌恶，反而有些好感。
    江凡追林雪属于全系人尽皆知的事。
    整整一年风雨无阻，买早餐，嘘寒问暖，每月定时关心还经常送礼物。
    其实她内心挺欣赏江凡这种纯情男生。重感情会照顾人。
    她年轻时也曾幻想过甜甜的恋爱。
    无奈工作太忙全靠别人介绍。给她介绍的男友都不靠谱。
    不超过一周就会各种暗示让她出去过夜、旅游、喝酒……
    明明互相都不了解对方，甚至没到牵手阶段……
    她讨厌满脑子那种心思的下流男人。
    内心失望的沈婷火速切割，加上债务原因就不再考虑恋爱。
    反正这里是剧本空间。让他贴一会儿也无所谓。
    两人继续进行暧昧的授课。
    江凡也没想到事情进展如此顺利。沈老师并不排斥我。
    丝袜下紧致的温软隔着长裤传来香味。
    他的火焰开始燃烧。
    沈婷的教学节奏也慢下好几拍。
    眼神不经意地在沈老师侧脸、脖颈和领口部位掠过。
    哦豁～
    白衬衫的第三颗纽扣不知何时被撑开，意外露出沉甸甸的饱满轮廓。右侧上方还有一颗细小雪痣。
    棕色波浪卷垂下来欲盖弥彰的感觉……更是诱惑！
    他甚至能听到其他扣子的悲鸣声！
    包臀裙下的吊带黑丝更是将每一寸柔软勾出诱人光泽，微微合拢的大腿挤出略微溢出的软肉。
    明明是高冷端庄的美人，却硬是展现出完全相反的色气！
    沈老师打扮得这么性感，哪个男人能完全沉浸在学习中啊？
    真是太影响21世纪三好青年的身心健康了！
    要狠狠批判沈老师的文化程度，深入调查。
    江凡有些得意忘形，不小心露出马脚。
    “江凡……你在看什么？”
    略显生气的冰冷语气从耳边响起，偷瞄大胸被当场抓包了！
    她的眼神瞬间变得极其锐利。
    单手系上纽扣：“江凡！这里是课堂！你的眼睛和心思，到底放在哪里？”
    对沈婷来说。
    蹭到腿可以列为不小心的事故。
    但眼神直勾勾盯着胸口……绝对不允许！
    她愤愤道：“如果再有任何不轨的举动或眼神，别怪老师立刻终止学习！”
    【叮～乙方没有权利主动终止剧本，甲方的一切行为都在剧本逻辑内】
    望着眼前APP提示。
    两人同时陷入沉默。
    沈婷脸颊染上羞愤的红晕：“我……老师不是故意凶你，作为学生你应该把目光和精神注意在课本上！”
    “冰老师，您说得对！”
    “我不应该把眼神放在您的大胸上。”
    这小混蛋在说什么呢？
    “话又说回来，难道冰老师您就没有错吗？！”
    沈婷眼睫毛乱颤震惊地看向江凡。
    饱满的胸口剧烈起伏，显然被气坏了。
    她极力否认自己被年轻异性关注身体会带来的隐秘愉悦感，更何况对方是自己的学生！
    江凡竟敢直接反过来指责她？反了！
    “江凡！你在胡说什么呢？”
    沈婷指节发白。
    江凡觉得时机成熟：“冰老师，干脆你就坐我腿上慢慢讲课……这样学生就不会犯错了。”
    沈婷怒目圆睁：“江凡你大胆！竟然调戏老师？”
    【叮～甲方临时追加个性台词！】
    【请以害羞的神情小声说出：是这样吗？好吧。】
    那一刻，沈婷大脑一片空白。
    这个小混蛋！
    竟敢设置定制台词羞辱我！
    屈辱、愤怒、羞耻等情绪在她脑中交错缠绕。
    很快她就红温上头。
    本来她都默许江凡课堂上的拙劣借口还全心全意给他上课，结果你还得寸进尺了？
    沈婷是绝对不会说出这种令人羞耻心爆炸的台词，这是在践踏她的教师形象！
    她不再压抑情绪一拍桌子站起来。曼妙娇躯被气得微微颤抖。
    “江凡！你以后的平时分以后就是零分！”
    “自己好好反省吧！”
    说完她气愤地抓起外衣打算离开。
    忽然，世界陷入一片灰暗。所有人的时间都被暂停。
    一个深邃的眸子撕裂世界将沈婷拉入黑暗中。
    【警告！你违背了用户协议，乙方不得以现实手段威胁甲方！更不能中断剧本！】
    【如果仍选择退出，APP会强制收回全部奖励，同时你还需要缴纳等同本次剧本收益（20万）的罚款！】
    【选择吧！】
    【一、时间流动后主动下跪道歉，并表示绝不再犯！（根据认错态度追加额外奖励，但下次再犯直接惩罚）】
    【二、立刻接受惩罚（加粗）】
    沈婷惊恐地望着两个选项。
    回收全部奖励？那种事不要啊！
    APP设定的规则也够狠的。
    一巴掌和一颗枣的设计精准拿捏人性。
    主动认错可以取消惩罚，甚至还会追加奖励。
    认错拿到奖励后，沈婷就不会怨恨APP。
    她会觉得是自己犯错在先。
    APP反而给她一个将功赎罪的机会。
    面对这种选择。
    脑子正常的人都会选一。
    沈婷颤抖伸手点击选项。
    时间开始流动。
    沈婷咬牙闭眸想要弯曲膝盖。
    “江凡同学对不起……老师不该威胁你的……”
    她按照APP提供的跪姿“噗通”地来了一个诚意最高的土下座。
    第6章：学生帮您按摩
    沈婷双手撑地，美腿蜷缩将挺拔诱人的桃臀微微撑高。大片黑丝映入眼帘。
    然而在江凡的眼里就是：
    沈老师怒火中烧掀桌子，然后一秒光速滑跪。
    他很快反应过来。
    沈老师肯定不是脑子有问题。应该是超自然APP的强制惩罚？
    话说这惩罚是不是太用力了？
    五体投地的沈婷心内惶恐不安，他应该会原谅自己吧？
    江凡笑嘻嘻地扶起她：“冰老师，道歉时露出胸部不是常识么？”
    “来～换上这件衣服……我就原谅你刚才的胁迫行为。”
    沈婷缓缓抬头，瞳孔顿时瞪大。
    那是一件围裙……没错。
    就是一件普普通通的围裙。
    江凡微微摊手：“冰老师，是你自己请求让我原谅你的……你应该知道我有权限强制你穿这个。”
    沈婷身体抖如筛糠，双拳紧握。
    “是。”
    事到如今又能怪谁？
    是她自己主动邀请江凡点剧本，也是她自己不守剧本规则掀桌子。
    也是她自己选择认错道歉。
    沈婷流下屈辱羞愤的眼泪。
    “呜呜～～”
    “冰老师，哭也算时间哦……您再浪费时间的话，学生只能申请延长剧本时间，您会接受更长的惩罚时间。”
    “毕竟我是尊师重道的好学生，不会主动命令老师穿这种不知廉耻的衣服给我上课的……对吧？”
    江凡笑眯眯的话反而比APP的选择更恐怖。
    “对不起，老师这就换……”
    沈婷无奈只得起身。
    她想离开房间换衣服。
    哪成想剧本空间就这么大。
    “老师你快换啊？换完我就原谅你了。”
    江凡偷笑道。
    沈婷有些羞愤地捂着胸口：“可是……”
    他表情一变语气冰冷：“怎么？难道要我亲自帮老师换？”
    “对不起……老师这就换！”
    沈婷绝望地闭上眼睛缓缓解开纽扣。白衬衫缓缓落地。
    一对肥沃圆白的美乳在深色内衣的衬托下跳出来。
    江凡笑眯眯道：“脱。”
    沈婷脸色煞白，金丝眼镜歪到了鼻梁。
    沈婷不知道APP给了江凡什么权限可以惩罚自己。
    她脸上威严高傲的神情彻底消失，取而代之的是少女般的羞耻和恐惧。
    迅速脱掉仅剩的内衣。
    Q弹的雪白乳房摇摇晃晃躲回围裙，勾勒出无比诱人的轮廓。
    江凡呼吸有些粗重：“我原谅老师了，继续上课吧。”
    沈婷下意识拍拍胸口。
    大奶子弹弹晃晃，十分可爱。
    【甲方原谅你的违规，额外给予胸部优化和2万现金！】
    【如若再犯，严惩不贷】
    江凡招了招手，拍了拍大腿：“冰老师，继续上课呀？”
    还在窃喜的沈婷仿佛被拉回现实。
    她差点忘了还没完成江凡的台词！
    见识到APP的铁腕规则后，沈婷只能乖乖配合。
    “这样做吗？好吧。”
    她脸上的羞红不完全是表演，至少80%是真的。
    穿着一件围裙坐在江凡大腿上？我应该是疯了。
    紧张的语气搭配羞红可怜的神态。
    江凡原地石化，大脑宕机。
    卧槽！沈老师又色又可爱。
    课堂上冰冷傲人的高冷之花就这样毫无防备地将无数男生做梦都在想的极品桃臀轻轻坐在大腿上。
    温软！嫩滑！
    江凡的大脑也有点烧了。
    这次剧本攻略已经完全背离他设计的轨道。
    沈婷不敢和江凡靠得太近，缓缓蹭到他的膝盖上。
    “冰老师，你坐膝盖上万一摔倒……出了事故……谁给我讲课？”
    江凡强势地揽住她的柳腰，往后拽一拽。
    “呀！！！”
    因为仅有一层薄围裙阻隔。
    沈婷像是炸毛的兔子立刻跳起来。
    她看向江凡的眼神充满愤怒和屈辱。
    “冰老师，你还想违抗剧本逻辑么？嗯？”
    江凡笑眯眯道。
    沈婷指节发白，最终还是乖乖调整位置坐回江凡腿上。
    强装镇定的她尝试取回主动权：“上……上课，看题。”
    江凡同学直接立正。
    “嗯哈～啊～”
    冰山女教师发出的慌张声音差点引爆江凡理智。
    脑中萦绕着恶魔的念头：“抓上去，用台词抓上去！”
    “她逃不掉的，她是你的！”
    温热还带着重量感的臀肉紧贴他的大腿。
    虽然他是高贵的甲方，但也必须顺应剧本逻辑。
    沈婷感受到江凡的怒火，大脑一片混乱。
    我竟然穿这种服装坐在江凡腿上讲课？为什么……我的身体没有抵抗？
    屁股反而觉得舒适？我一定是疯了！
    沈婷故作威严：“江凡同学，立刻把书翻到32页。”
    江凡赶紧挺直身体。
    “嗯哈～”
    沈老师的身体好香啊！
    仔细一看，她的耳朵和脖颈都羞成红色！
    乖乖坐在我的怀里，简直就像情侣一样！
    果然！
    即便高冷如沈老师，只要攻略顺序得当她就必须遵循剧本逻辑乖乖听话。
    趁热打铁！
    沈老师现在肯定慌得一批。
    江凡双臂撑在书桌上，沈婷的后背和他的胸膛贴在一起。
    沈老师的两瓣桃臀又软又大。你拿这个考验干部？
    “老师，这道题该怎么解呢？”
    他平静的语气和捅出去的刀子极具反差。
    沈婷的语气没有最初那般从容，握笔的手都在颤抖。
    “冰老师，笔记本放右边不方便，可以放您身前吗？”
    她装模作样地翻阅书本：“嗯。”
    “老师，您看上去好像很累？疲惫状态教学效率会变差……学生帮您按摩胸口吧？”
    【叮～甲方临时追加个性台词！】
    【请以平淡的语气说出：既然这样，那就辛苦你了。】
    沈婷又羞又恼，波涛汹涌剧烈起伏：这个小混蛋……竟然又利用糟糕的剧本台词！
    可是她又无法违抗。
    “既然这样，那就辛苦你了。”
    “老师放心～我的按摩手法保证让您舒服。”
    说罢，江凡抬起双手帮助沈老师放松紧张的肌肉。
    宛如五指张开高速旋转的美妙触感，顺着指尖涌入脑海。
    一手难以掌握的雪白乳房，酥软香甜。
    “哼啊～”
    很难想象，课堂上的沈老师会发出如此可爱的声音。
    第7章：拿捏老师
    沈婷的呼吸越来越急促，讲课节奏越来越慢。显然她从来没有被人这样伺候过。
    这次她没有谴责江凡，显然有些沉沦了。
    以前的男友都停留在牵手约会阶段，连亲吻都没有过。虽然还是处女，但她依然感受到江凡的膨胀欲。
    沈婷脸颊羞红地想要躲开……根本不敢触碰。
    “沈老师总往前干嘛？”
    她声若细蚊道：“江凡……别……别这样了……我是你的老师呀。”
    江凡渐渐捕捉到那一抹颗粒感。
    他朝着沈婷耳尖吹风：“冰老师～我们正在演绎上门家教的真正剧情～别跟我说你不知道……”
    沈婷的身体不安地扭动着。酥酥麻麻，又痒又舒服。
    她自己除了洗澡都不会触碰神圣的胸部。
    结果却被一个小十岁的男孩肆意玩弄。又羞又喜又怕又怒。
    “老师～我帮你按摩～你也别楞着啊？讲题。”
    江凡靠近她的脖颈。
    “啊～哼啊。”
    沈婷双腿直打颤，整个人都颤抖一下。
    她赶紧指着书本催眠自己：对！这只是剧本里的按摩……我还要讲课。
    江凡渐渐发现沈老师的弱点。
    第一句台词是害羞语气有教师人设，她拼命抵抗结果触犯合同规则。
    第二句台词是平静语气，沈老师会相对舒适一点。
    也就是说！
    只要不打破她的【冰山女教师】人设，她的抵抗意志会大幅降低！
    铺垫情绪+道具辅助+台词强制=拿捏合理化？
    我简直是天才！
    “老师～您感觉舒服吗？是不是感觉大脑很精神？解题思路更快了？”
    沈婷的手剧烈颤抖。
    “我……”
    “好老师是不能骗学生的！”
    江凡的态度从最初的试探到现在全盘掌控。虽然看似是询问，实则是命令般的语气！
    沈婷心神大乱，胸口热热的。花房传来阵阵湿意。
    “嗯……解题思路更快……哈啊。”
    江凡的按摩节奏骤然提速，轻轻拨弄她的脆弱。
    看来APP的惩罚挺严重。
    沈老师完全不敢用现实身份压制自己。剧本里的冰玫瑰也不是他的对手。
    那浅粉色的围裙阵线大开，也没遮住什么。
    可惜这是300LB的剧本。
    目前已经是最高权限的享受。
    既然沈老师身体不抵触，只要想办法摧毁她的防线……她就会乖乖配合。
    所谓的禁忌也就是一条线。
    一旦突破这条线……她也就破罐子破摔地享受了。
    最起码在剧本里……我不必卑微害怕……大胆尝试不断突破。
    至于现实就要主动找寻机会。
    他想得到的不仅是沈老师的美妙肉体，还要降服她那颗冰冷傲人的心！
    江凡肆无忌惮地抬腿让她身体重心顺势滑在怀中。
    江凡同学和沈老师来了一次史诗级贴面。
    “哼啊～～”
    年轻男性温热的手带着粗糙感。
    沈婷全身毛孔舒张。
    贝齿轻咬红唇拼命压抑喉咙的丢人声音。
    江凡轻轻伸手戳着那团饱满，画着不可察觉的小圈。
    一根、二根……三根……直至全部投入战斗。
    室内静悄悄的。
    两人互相嗅着对方的味道，保持沉默。只有皮肤接触围裙的细微声音。
    金丝眼镜下的美眸水光潋滟，两只小耳朵红得可爱。
    每当江凡调皮把玩时，她的睫毛都不受控制地剧烈颤动。
    沈婷竟然开始幻想。
    如果没有这层围裙阻隔会是一种什么感觉？
    江凡在剧本倒计时还有一分钟时选择主动松手。
    “冰老师～按摩结束了。”
    沈婷飞速挣脱怀抱，当着他的面开始换衣服。
    0:00
    【剧本演绎结束！】
    空间转换声响起。
    两人重回廉价出租屋，空气中传来说不出的香味。
    沈婷颤抖着拎起包，落荒而逃：“老师养的花需要浇水……”
    楼道里传来慌乱急促的高跟鞋声。
    “啪～～”
    她因为下楼梯太匆忙不小心摔了一跤，还差点把脚扭伤。
    回家后沈婷第一时间冲进浴室疯狂洗澡，想要洗掉江凡的气味。
    镜中美人的眼中是前所未有的惊慌。
    “我为什么会发出那么羞耻的声音？”
    “为什么剧本结束我没有斥责他？”
    被按摩的舒适感。
    大腿紧密相处的感觉。
    他蹭在耳边说话的感觉。
    几分钟的按摩比自我探索更加舒适。
    这种感觉就像最瘾的毒药深入骨髓。
    沈婷体内沉寂的荷尔蒙被青春唤醒。
    她明明很抗拒男人的。
    刚刚的按摩更是多年来第一次触碰异性。
    单身太久让她身体敏感度提升太高。否则不会被江凡蹭一下腿就像触电。
    更别提最隐私最神圣的胸部被肆意拿捏。
    望着镜中面色通红的美人，沈婷羞恼地埋怨自己。
    “他是学生……你怎么还能享受呢？”
    沈婷害羞地摸了摸屁股。自然的生理反应。
    十多分钟的亲密接触唤醒她的想法。本能的开关已经被按下……
    沈婷发现自己的心态有点奇怪。
    明明最开始是被逼迫的，内心也是不同意的，为什么后半段我会发出丢人的声音？
    沈婷低头看着雪白的峰峦，产生一个羞耻的想法。
    “奇怪，不一样。”
    自己动手和江凡动手完全是两种感觉。
    难道我真的在享受着江凡的按摩？
    她闭眸沉浸回忆刚才的一切。
    “沈婷！你在想什么呢？不知廉耻！”
    沈婷逃出浴室，打开手机。
    【叮~恭喜你完成上门家教，奖励20万！】
    “太好了！”
    沈婷开心道。
    虽然付出了很大的代价，但她确实拿到应得的报酬。
    半个小时赚20万！
    心中那点小委屈和恐惧感瞬间消失。
    换做其他女人知道有这好事……估计会排队找江凡约剧本吧？
    可惜她的债务有几百万。20万不过是杯水车薪。
    “再来十几次……就能还清了。”
    沈婷抓着手机。
    虽然被占了大便宜，但以江凡的性格应该不会大声宣扬吧？
    沈婷躺在沙发上摇头道：“不行……不能再用APP了，那样一定会被不断突破防线的！”
    作为老师她还是明白有些东西不能触碰。
    【叮~开始剧本评价】
    【演绎态度：差，曾尝试破坏剧本逻辑】
    【演绎专业性：良，演绎出冰山女教师的严厉感】
    【演绎效率：差，惩罚缓解拖拖拉拉，浪费太多时间，全程没主动】
    【综合评级：差，自我陶醉式教学，没有演绎出暧昧诱惑感】
    【警告～本次剧本演绎收益-50%】
    什么？
    沈婷当场愣住。
    身为教师的她对优良中差实在过于敏感。
    我的剧本评分竟然是差？
    可提现金额迅速减少。
    沈婷直接从沙发上跳起来。
    “我错了！再给我一次机会吧！我能演好的！”
    “不要扣我的奖励啊！！！”
    第8章：好评奖励
    10万块钱说没就没，搁谁谁不着急？沈婷一年纯教师收入也就赚40万。
    【叮~接下来是甲方评价！】
    【着装评价，满分！】
    【诱惑力评价，满分！】
    【专业水平，满分！】
    【态度反应，满分！】
    【剧本体验，满分！】
    【甲方隐藏评价：可爱且性感的冰玫瑰，还想继续和她上课】
    【鉴于甲方坚持五星好评，本次剧本惩罚被抵消，基础收益+50%，共计30万！】
    可提现数额飞涨，从10万涨到30万！沈婷开心地抱着手机。
    江凡的五星评价让她多赚20万块钱？可爱且性感？还想继续和我上课？
    沈婷看见这句话的第一反应不是发怒，而是呆滞。
    心情很复杂，多种情绪不断交织。其中最为强盛的是娇羞和期待。
    APP再次闪烁消息。
    【叮~现在发放额外奖励，胸型优化和2万块！】
    【叮~现在发放五星评价奖励，皮肤优化！】
    沈婷顿时觉得胸口被神秘力量包裹。
    【剧本奖励发放完毕，欢迎再次体验！祝您生活愉快！】
    她迅速冲进浴室，呆呆地望着镜子。
    饱满的两大团变得更加挺拔傲人，肩膀再也没有沉重和酸痛。色泽也恢复成少女时期的美艳。
    原本又大又软就很漂亮，优化后更是一绝。沈婷还没来得及惊叹。
    又是一股神秘力量游荡全身，她的全身皮肤变得更加白皙且充满弹性！
    傲人的胸臀曲线和容貌是她的荣耀，竟然都被APP强化了？
    “这也太神奇了吧？”
    自恋的沈婷赶紧换上最喜欢的衣服，拿出手机按下快门。
    对比今年那张最满意的照片，整个人的气质肤色都提升一档！
    沈婷本就是大美女，这一档提升的含金量很高！她赶紧把照片转给妹妹。
    【姐～你这照片怎么这么好看？美颜拉得太过分了吧？】
    【你觉得姐开美颜了？】
    沈婷笑：
    【忽然变好看了，话说什么时候带个男人回来呀？你也老大不小了。】
    沈婷长舒一口气。
    皮肤变白变好看是客观事实。
    这个凭空出现的APP究竟是什么？超自然的奖励和惩罚。
    为什么要乙方扮演那些色情的剧本呢？
    如果多点几次300LB的……会不会拿更多奖励变得更漂亮？
    【再也不点剧本】的念头轰然崩塌。沈婷尝到了甜头，内心隐隐期待。
    要不要再约一次剧本？就一次！然后就收手！
    她冒着天大的勇气对着唯一好友江凡发送【上门家教】的预约邀请。
    结果传来APP一条消息。
    沈婷的表情顿时变得极为复杂。
    【叮～甲方正在剧本演绎，暂无法接受邀请，请稍后再试！】
    江凡呆呆地躺在沙发上。
    荷尔蒙急速消退后他才缓过神来。
    伸手抓了抓空气：“我竟然和沈老师……发生了如此亲密的互动？”
    指尖中的香气还未散去。不是做梦，是真的！
    沈老师竟然穿着围裙坐在怀中……太疯狂了！
    江凡赶紧用冷水洗头保持冷静。
    手机传来响动。
    【叮~~恭喜你完成首次300LB的完美演绎！解锁道具——解压护手霜】
    【演绎态度：优，行为逻辑符合原著】
    【演绎专业性：良，最后收尾阶段有些失控】
    【演绎效率：优，全程掌控节奏】
    【综合评级：优，再接再厉】
    剧本后半阶段太过刺激，江凡有点失控可以理解。
    【叮~~你获得演绎奖励：3万现金+1点属性点！】
    江凡瞪大双眼。卧槽？
    演绎300LB的剧本还有现金奖励和属性点？
    APP中添加了【个人属性】。
    【用户】：江凡
    【年龄】：20
    【力量】：3（强壮均值为5，影响力量）
    【体力】：3（影响体力）
    【敏捷】：3（影响速度）
    【魅力】：5（影响女人对你的第一好感和抵抗欲）
    江凡父母常年外地工作，给的生活费一般。之前被林雪当ATM导致没钱打扮自己。
    不过他身高一米八，长相属于阳光帅气型。
    如果好好打扮提升气质，起码也是系草级帅哥。
    “魅力影响剧本演绎……全加魅力！魅力值加到6点。”
    江凡照镜子发现并没有明显的外貌变化。
    但整个人多出一种难以言喻的帅？或许这就是气质吧？
    江凡经历两次剧本演绎确实自信不少。
    “继续演绎剧本！赚钱！赚属性点！”
    若想在现实中攻略沈老师……钱是必不可少的！
    江凡兴奋地拿起手机，准备和沈老师私聊。等一下！
    以沈老师的性格现实中绝不愿承认刚才被我肆意拿捏的事，说不定还会躲着我！
    打开任务卡。
    沈婷对江凡的好感升至35点。
    50好感是开启500LB剧本的必要条件。
    我应该给沈老师一些消化时间。
    江凡依然给冰玫瑰打了五星好评，因为他确实爽了。
    【叮~~感谢反馈，本平台会提升乙方服务态度，争取让您拥有更好的剧本体验！】
    江凡绝对想不到乐享APP会用超自然手段【提升乙方服务态度】。
    原本沈婷打算再也不做的。
    结果每一样奖励都深入她的内心。基本没有人能拒绝这种级别的诱惑！
    江凡给出评价和个人反馈后躺在沙发上。
    “嗯～先点其他女神赚钱和属性点吧。”
    沈婷是江凡的梦中女神。
    如果有可能的话……他很想得到对方的全部。
    打开乐享APP，筛选剧本。
    如果有的选，江凡更喜欢成熟性感的大姐姐。青春活泼的女孩固然不错。
    但她们的服务态度绝对是一坨！
    江凡经历一番思想斗争最终选择【寂寞的钢琴私教】。
    系统推荐匹配的女神代号【月柔光】。照片背影是一位成熟优雅的美妇人。
    她坐在月光下优雅地弹着钢琴。
    最吸引人的莫过于白色纱裙下的肉感桃臀。
    乍一看比沈老师还大！我测，这也太犯规了吧？我必须要好好批判一下！下单！
    第9章：新女神月柔光
    【叮~剧本订单已生成！】
    江凡躺在床上看女神资料卡和剧本设定。
    【女神】：月柔光
    【年龄】：36岁
    【职业】：无
    【三围】：丰满性感，翘臀突出
    【身高】：165
    【体重】：62KG
    【好感】：0
    “乐享APP也太牛了吧？推荐的两位女神都是身材极品的尤物。”
    “明明比沈老师矮……体重却差不多。”
    他已经脑补出一位温香软玉的气质贵妇，浑身上下散发熟透的香味～
    女人就像美酒越老越香醇。
    “咚咚咚~”敲门声响起。
    江凡兴奋地打开房门。
    “你好？”温柔如水的声音响起。
    门外站着一位约莫三十五岁，浑身散发成熟韵味的中年女人。与沈婷那种冷艳外放不同，月柔光是内敛温润的美人。
    像一块温润生辉的美玉，带着知性和一丝不易察觉的慵懒贵气。
    她穿着白色真丝V领的长裙，领口开得恰到好处，露出一小片精致锁骨和若隐若现的事业线，既能展现中年女人的魅力又不显得低俗。
    深栗色长发盘在脑后，几缕碎发在额前飘荡。
    极具居家美妇独有的性感。
    江凡的脸一下子就红了。
    她长得好漂亮啊……
    “你好，请进。”
    月柔光将高档LV包包放在柜架上，漂亮眸子偷偷打量廉价出租屋。
    “请问……你是下单的甲方吗？”
    “嗯，我叫江凡。”
    月柔光微微颔首，声音温润柔和：“江凡同学晚上好～我叫苏柔，接下来由我担任你的临时钢琴教师。”
    虽然她说话柔柔的，语气不像沈老师那么凌厉，但总给人一种难以言喻的疏离感。
    苏柔五官精致柔和，皮肤白皙细腻，柳眉温婉，眼神深邃，是经典的东方气质型美女。
    最引人注目的是极其丰满圆润充满成熟魅力的腰臀曲线。APP的照片绝对真实！
    虽然苏柔的腰因为年龄不如沈老师那么纤细，却也是盈盈一握。饱满的胸型和略显夸张的臀型形成强烈的视觉冲击。
    成熟肉臀包裹在白色丝绸长裙下，随着优雅的猫步微微晃动，散发着无声且疯狂的诱惑。
    “我们……开始吧？”
    “好的，苏老师。”
    苏柔察觉到江凡的火热目光但并未点破。
    毕竟江凡本身就是纯情男大，魅力+1更显纯情。
    【剧本名称：第一次授课（100LB）】
    【钢琴练习生江凡重金聘请昔日的钢琴天才月柔光，优雅的琴房内，音符流淌，空气似乎带着淡淡暖味。】
    【倒计时开始】[15:00]
    两人双手相触，空间再次变幻。
    “！！！”
    这里是APP提供的私人琴房。
    宽敞明亮，落地窗外是灯红酒绿的繁华大都市。
    一架黑色三角钢琴矗立在两人面前。
    苏柔瞳孔剧烈收缩。
    因为这是她第一次接单，超自然现象让人难以置信。
    “苏老师别怕，这是APP的能力。”江凡事先熟读剧本。
    按照剧本设定，月柔光是内心寂寞但性格内敛的沉稳美人。
    她曾是名震世界的钢琴天才，却因为经济原因不得不放弃梦想，心中一直怀着对钢琴的热爱。嗯～这是她的剧本人设。
    钢琴，是切入她精神世界的必要链接。
    Logos苏柔望着眼前熟悉的钢琴，美眸震颤充满怀念。很快她就恢复情绪露出温柔的笑。
    “江同学，欢迎来到我的琴房，请坐。”
    她主动引导江凡坐在琴凳右侧，自己坐在左侧稍后的位置。
    “我们先来认识一下钢琴的基本构造和最重要的中央C。”
    两人的距离不远不近。
    江凡能够闻到苏柔身上若有若无的香味。清淡的香水混合着成熟体香味儿。
    对小处男而言是降维打击！江凡赶紧稳固心神。
    100LB剧本是奠定好感的基础，决不能贸然犯错！苏柔对他的好感已经升至10点。
    好好表现再找机会勾起她的寂寞……下次约300LB的应该不难！
    苏柔没想那么多，她的手指优雅划过琴键盖。
    “江同学看这里，这一组两个黑键左边的白键，就是中央C。”
    苏柔的手修长白嫩，很美。
    她轻轻按下中央C，钢琴传来清晰的标准音高。
    “记住它的位置，它是定位的基准。”
    “好的，苏老师。”
    虽然江凡很想认真投入地学钢琴。
    但苏柔白皙纤细的手指，还有她俯身讲解时的温柔笑颜让人神魂颠倒。目光总是不由自主地略过若有若无的事业线。
    大脑：努力学琴铺垫好感啊，混蛋！下议院：！她真好看……
    江凡其实很聪明，他故意重重按着琴键发出刺耳的声音。
    苏柔露出一抹无奈但又包容的微笑。
    “江同学，按琴键不要太用力哦～”
    她撩起裙摆主动靠近江凡。
    饱满蜜桃臀坐在钢琴凳时溢成满月，沉甸甸的曲线让人理智燃烧。
    “想象你的指尖是站在琴键上，手腕放松，力量自然落下。”
    “像我这样。”
    苏柔做出标准示范动作。
    “来～你也试试，用食指轻轻站在中央C上，轻轻按。”
    江凡故意装作手指笨拙，按下的声音闷沉沉的。
    “苏老师……我好像有点紧张。”
    苏柔给人的感觉就是成熟的母亲，眼神中没有任何责备。
    “初学者紧张很正常的，放松心态最重要，我们慢慢来～”
    她很自然地靠到江凡身旁。美妇体香越来越醇厚。
    她主动伸手调整江凡的左手姿势：“我帮你调整，记住，手腕要平哦～像端着一碗水……”
    当苏柔温润的指尖触碰到江凡左手时，她的身体出现明显的震颤和僵硬。
    江凡不能表现得太笨。
    在苏柔的手把手教学下，成功按出标准音高。
    “做得很好，其实很简单，对吧？”
    江凡用力点头，纯真的像个孩子。
    苏柔开心地轻翘嘴角：“如果小铭也能像你一样听话就好了……”
    “小铭？”
    “嗯～他是我的侄子，从小就不老实喜欢闯祸，一直是我照顾他的生活。”
    苏柔微微闭眸，双手优雅地弹奏起她最喜欢的曲子。家中的钢琴也不错……但终究不是这架钢琴。
    “我想教他弹钢琴，他却觉得烦……哎……还好你愿意和我学琴。”
    苏柔弹完一曲，露出开心的笑：“江同学，谢谢你。”
    江凡被苏柔演奏的优美旋律深深震撼。
    虽然他不懂这是什么曲子，但能感受到她心底的澎湃情感。
    这么完美温柔的女人……他都有点不好意思下手。
    江凡鬼使神差地问了一句：“苏老师～你说的侄子……该不会叫苏铭吧？他是不是左眼底有颗痣？”
    苏柔美眸微挑，露出轻松的笑：“哦？你认识小铭？”
    第10章：不一样的攻略
    苏柔察觉到江凡的表情有些怪异。
    他刚刚时不时偷瞄她的身体。
    虽然掩饰得很好，但眼底中蕴含着憧憬和渴望。
    苏柔年轻时可是非常漂亮的美女，已经习惯甚至免疫男人的眼神。
    江凡眼底的邪气并不重，也没仗着剧本权限蹭过来揩油。苏柔对他的好感度挺高的。
    好不容易有个可以分享爱好的人，还是符合她胃口的帅气男孩。
    苏柔希望江凡能长期陪伴自己，缓解心底的寂寞和恐慌。
    既然他认识小铭，现实身份应该是东城一大的学生吧？奇怪，他为什么不看我了？
    江凡盯着黑色钢琴心中告诫自己要收敛情绪。苏铭，抢走林雪的嚣张富二代。
    虽然林雪不是什么好饼，但是女朋友被人抢走……还是伤害了他的自尊心。
    苏铭，你抢我女友。
    我就抢你小姨！
    原本江凡觉得对苏柔性格温柔的完美女神进行色情攻略是一种亵渎，心中可能有一点抵触。
    现在他能毫无负担地进行剧本演绎。
    江凡偷偷打开APP商城。
    【解压护手霜】：每次副本限用一次，每次持续5分钟，涂抹手上触碰可以使人迅速进入放松状态并产生微妙的亲近舒适感，售价1000LB
    买了！
    熏香这种新杀器道具应该留在300档的后半段。用力过猛会让苏柔产生抗拒甚至逃跑！
    江凡笑眯眯道：“我和苏铭不算熟，我们继续课程吧？”
    “嗯。”
    然而一种微妙的怪异感悄然滋生。
    江凡变得专注不再偷瞄。
    每次她靠近指导，指尖触碰到他左手时，一股奇异的酥麻与舒适感便顺着神经悄然蔓延。
    还有一股清新香气让她感受难得的兴奋，忍不住想多停留片刻。
    江凡表现得浑然不觉，眼神清澈无辜：“苏老师，这样对吗？”
    苏柔压下心头异样，微笑道：“嗯～节奏很好！”
    她天性比较矜持不敢表达内心真正的想法。
    每次帮江凡调整好手腕姿势后都会退回原来的位置。指尖残留的舒适感却在心中萦绕不去。
    她暗自皱眉：我这是怎么了？为什么总不由自主地想靠近呢？
    江凡一直用眼角余光打量着苏柔。优雅美妇的行为逻辑有些奇怪。
    她想主动和我接触……但又想保持相对安全的距离？简直像一只在安全线边缘反复试探的猫。
    靠近，触碰，又矜持地退回。
    他瞥见柜上精致的LV包。
    据说苏铭是苏氏集团的少爷，家里很有钱。苏柔作为他的小姨应该很有钱吧？
    她的身份教养注定不会轻易表露心迹。
    直接用台词可能激发她的警惕心？
    简单试探一下她的态度好了。
    江凡故意弹错一个长音。
    优雅美妇果然立刻靠过来，裙摆轻拂，带来一阵馨香。
    “江同学，这里要连贯些……”
    “苏老师，我还是不太明白……能麻烦您手把手教一次吗？”江凡微微一笑。
    护手霜带来的舒适感仍在作用。加上江凡之前的“规矩乖巧”，苏柔的警惕降到了最低。
    “好吧～你要专心学习哦。”
    这次苏柔坐在距离江凡很近的位置。丰满有致的美腿和江凡左腿靠得很近。
    江凡，你要忍住。
    她和沈老师性格不太一样，莽上去容易翻车。
    因为刻意压制情绪，江凡的身体难免紧张。
    苏柔摸上来时，左手过激反应哆嗦一下。
    她原本一直保持指尖按压江凡手背，结果手心压了上去！
    一股强烈的暖流与舒适感瞬间席卷苏柔全身。
    “哈啊——”
    优雅美妇意外发出可爱撩人的轻哼，她的美眸出现短暂的迷离。
    身体放松的刹那右腿无意识地舒展，大腿外侧轻轻蹭过江凡的左腿！
    两人身体同时一僵。空气仿佛凝固。
    她飞快缩回手，声音带上不易察觉的轻颤：“我……的手有点酸，你慢慢练。”
    “哦～好。”
    苏柔心中羞难当：他听到了吧？太羞人了……我失态了！
    当她偷偷看向江凡发现对方全神贯注地弹钢琴。大腿外侧残留的温热让她心跳加速。
    暖黄灯光下，苏柔的脸颊染上一抹暧昧的红晕。奇怪，我为什么总想触碰他的身体呢？
    难道我是不知廉耻的女人？呜嗯……不行！
    江凡可是用心学琴的好学生，我这种暧昧行为不就是……勾引吗？苏柔心中一慌，想要退回原位。
    全程被动的江凡忽然主动：“谢谢苏老师，我好像有点明白了！”
    他的眼神坦坦荡荡，正大光明：“还有2分钟就下课了……您教这么久手肯定累了，我帮您按摩放松一下？”
    苏柔的表情有些惊诧。理智告诉她该拒绝，可心底那股被撩拨起的涟漪尚未平息。
    她很清楚，江凡的眼神绝对不是学生看老师的眼神，但也不是色狼看着猎物。护手霜的放松感让她卸除戒备。
    江凡的魅力和乖巧精准戳中她的内心需求。
    心中最后那一丝被冒犯感被接下来可能产生的愉悦感替代掉，反正这是剧本需求……应该没问题吧？
    自我攻略这一方面，苏柔比沈婷更为严重。压抑多年的悸动隐隐有些窜火趋势。
    苏柔露出优雅的笑：“好呀～我相信江同学。”
    江凡眼底闪过一丝震撼。没想到她竟然同意了？
    如果是沈老师，不用【台词】权限她绝对不会乖乖配合。
    江凡并没有贸然进攻。
    那句【我相信江同学】让他感到一丝心悸。
    总感觉苏柔比沈老师更难攻略，最起码很难从表情判断她的内心真实想法。沈老师是死鸭子嘴硬，遇见底线问题会掀桌子。
    苏柔一直笑眯眯的，甚至会配合请求。
    但你难以摸不清她的底线！
    万一不小心触犯底线……她大概率会默默忍受然后永远消失！
    江凡需要做的就是不断地试探，找到台阶并吸引苏柔让她主动咬钩。
    “好的，苏老师。”
    江凡主动伸手抓住苏柔白嫩的小手。
    这一次接触，他清晰感受到苏柔的手腕在轻微颤抖。
    她也很紧张！
    原来表面的从容优雅都是装的？
    琴房内灯光柔和，两人的影子靠得很近，很近。
    第11章：苏柔的弱点？
    江凡的大手带着年轻男性特有的温热和粗糙。
    他捧着苏柔如白玉雕琢般的柔荑慢慢按摩，发自内心赞叹道：“苏老师的手好美，天生就该弹钢琴。”
    指尖顺着她的光滑手背慢慢移动。
    动作轻柔专业，带着学生对导师的尊敬。
    苏柔漂亮的眼睫毛微微颤抖。
    手背传来阵阵酥麻舒适的电流，江凡的指尖时快时慢。
    像是最隐晦的笔触，在她紧绷的心弦上反复撩拨。
    苏柔全身进入紧张状态，神情不再从容：“说……说什么呢？老师已经是阿姨了……和美丽沾不上边了。”
    她的语气带着一丝无奈。美人迟暮，英雄白头。
    再漂亮的女人也不得不面对日渐衰老。苏柔今年36岁。
    尽管她已经很努力地锻炼身材，控制食欲。
    但她的体重还是缓缓增长。
    曾经光滑平坦的小腹也出现赘肉的轮廓。
    “苏老师在开玩笑吧？您可是我见过最有气质的女人。”
    年轻男性的夸赞让她的心底荡起羞耻的涟漪。苏柔想抽回手，可是手掌软绵绵的使不上力？好舒服……
    苏柔有些慌张地别过头，试图避开江凡仿佛鉴赏艺术品的专注目光。
    我的手……真的那么好看？
    江凡用眼角余光打量苏柔的反应。
    她的耳根已经泛红，刚才的赞扬确实有用！
    江凡继续按摩：“苏老师这么温柔……您儿子真是幸福啊！”
    “江……江同学，老师没有孩子……你别擅自下定义啊？”
    苏柔的声线出现明显动摇。
    她不明白为何要向江凡解释？
    “啊？不可能吧？您看上去就是负责任的好妈妈！”
    苏柔心跳骤然加速，表情有些僵硬。
    苏柔年轻时很有钢琴天赋，有望参加国际大赛扬名立万。可是大嫂因为生苏铭大出血而死，苏家产业又被外人做局。
    为了苏家，她放弃梦想回到苏家陪大哥守江山。过了几年，苏家从小家族进化成大财团。
    大哥知道亏欠苏柔太多，于是立遗嘱把一半财产留给妹妹并让她享受豪门公主的生活。
    苏柔心中过意不去，主动扛起教育苏铭的重担。
    她完全把侄子当自己儿子培养。
    苏铭很给她长脸，对外人设是听话乖巧学习好，但有次叛逆曾说出【你又不是我妈！凭什么管那么多？】
    这句话像一根刺深深扎在苏柔心底。
    她渴望得到的认可却由江凡说出。
    苏柔的心顿时如小鹿乱撞。
    江凡的手越来越大胆，五根手指轻轻揉捏着。
    “江同学，不用……不用按得这么仔细。”
    苏柔试图维持师长的体面，可她的微弱抗议更像欲拒还迎的低吟。
    “那可不行！苏老师的手是无价之宝，弹了那么久的琴……我必须让它舒服放松！”
    江凡感恩地擒住苏柔的另一只手。柔软的嫩肉被他肆意揉捻。
    苏柔只觉得阵阵热流顺着双手窜入脑海。
    呼吸一室，波涛汹涌的美乳鼓涨起伏，十分养眼。
    “嗯哼……”
    苏柔再也压制不住，低沉压抑的呻吟从檀口中悄悄溢出。长长睫毛剧烈颤抖。
    她沉寂多年的内心竟然被年轻的学生撩拨勾起？
    “苏老师，您舒服吗？”
    江凡悄悄靠近苏柔，两人肩距几乎为0。
    “不舒服要说出来，学生会努力提升按摩技术……下次让您更舒服。”
    “还……还行。”
    她的手掌已是滚烫滑腻，微微沁出香汗。
    江凡觉得时机差不多了，左手滑到苏柔右手上。
    五指缓缓卡在她的指缝……然后缓缓地，轻柔地扣住。
    “嗯哼——”
    琴房内只剩两人愈发急促交缠的呼吸声，还有肌肤厮磨的粘腻水声。
    苏柔像只美丽的白天鹅，微微仰头闭着双眼，逐渐沉沦在按摩的舒适中。
    无力挣脱，步步失守。
    老规矩。
    江凡在剧本还剩30S的时候主动结束按摩。
    他敏锐地捕捉到【好妈妈】对苏柔的影响比【手很美】
    【气质美人】等关键词更大！
    苏柔亲口承认没有孩子，手上也没戴婚戒。
    如果她没结婚……为什么对【好妈妈】反应这么大？
    APP已经提示，不能利用权限道具套问现实情报。
    这样做是破坏剧本逻辑！
    想要攻略月柔光就必须了解苏柔。想了解苏柔又必须线下接触……哎！难道和苏铭有关？
    “苏老师，按摩结束了。”
    “以后我还可以点您学习钢琴么？”江凡笑眯眯道。
    苏柔飞速抽回被捏红的玉手，支支吾吾道：“下……下次再说吧。”
    剧本体验、江凡的魅力、舒适按摩、人设崩塌都让苏柔感到一种恐惧和压力。
    总感觉继续和他保持联系会滑入未知的深渊？理智告诉她应该干脆拒绝的。
    但年轻帅气还极具魅力的男生让她心弦乱颤，生理舒适感和心理被欣赏被认同感……她没有勇气一刀切。
    快二十年了。
    追求苏柔的男人没有一千也有八百。
    这些男人都是贪恋她的身份地位和财富，根本没人认可她的灵魂。
    江凡和他们不一样。
    “！！！”
    异空间缓缓消失，两人回到廉价的出租屋。
    心神不宁的苏柔赶紧起身：“时间到了，江凡同学再见！”
    “嗯，苏老师再见。”
    苏柔心惊胆战地逃回家，害怕被苏铭发现。
    结果门口玄关没有苏铭的鞋。大哥常年在外地。
    苏铭上大学后回家越来越晚。
    苏柔露出自嘲的笑：“你还担心小铭会发现？他已经不想回这个家了。”偌大的别墅空荡荡的。
    苏柔失落地坐在客厅沙发。
    【叮~恭喜你完成首次剧本演绎，首单免评价，奖励身材优化！】
    【叮~甲方给你四星好评，额外奖励提升10%！】
    苏柔顿时感觉小腹一阵火热。难道说？
    她兴冲冲回到卧室掀起外套。小腹上的赘肉开始急速燃烧。
    “太神奇了吧？”
    虽然没有瘦回年轻时的状态，但可以穿更多漂亮衣服了！苏柔打开乐享APP，眼神有些恍惚。
    神秘APP，异空间，超自然奖励……还有魅力十足愿意学琴的江凡。
    苏柔忽然觉得她的人生不再寂寞。
    这次的剧本体验……时间有些短呢。下次试试30分钟的？
    苏柔仔细阅读300LB的规则后羞耻地躲进被窝。
    “不行啊～太羞人了。”
    她摸了摸自己的手，眼神十分复杂。
    第12章：现实出击
    苏柔离开时江凡很识趣地转身。
    甚至没说【我送送你】这种不合时宜的话。
    现实中她是资产千万的富婆，而江凡只是一个缺乏经济来源的学生而已。
    两人身份差距过大，贸然接触只会留下不好的印象。不过剧本演绎倒是一个不错的开局。
    【叮~恭喜你完成剧本演绎，解锁道具——害羞润喉糖】
    【叮～请为剧本女神评分！】
    【四星】
    江凡已经很满意了。
    这次没用【台词】都能摸到苏柔的小手。
    如果能进300LB的剧本的话……我该如何操作让她主动配合呢？
    江凡打开手机。
    苏柔的好感度涨到20点。
    沈老师的好感度……呢……已经40点了？
    APP甚至弹出沈老师发送的剧本邀请？江凡顿时感觉有些意外，还有点开心。
    沈老师竟然主动约我开启300LB的剧本？难道她很喜欢这种色情展开？
    江凡迅速点击【上门家教】下达订单。
    【叮~女神冰玫瑰暂时没有回应，请稍后再试！】
    江凡：这算什么事啊？
    通过最初的100LB剧本。
    江凡发现沈老师属于嘴上喊着不要，但心里好感涨得就很快？完全就是情窦初开的羞涩少女嘛。
    他开始脑补高冷女教师纠结许久，最后主动点手机下单的模样。
    接着是在柔和的房灯下，冰山老师被帅气学生攻略拿下的香艳场景。
    江凡的心怦怦直跳！
    既然沈老师很在意【教师】人设，那我就要以【学生】的身份攻略她！
    如此禁忌的玩法，他一定要体验一把！
    手机铃声忽然响起。
    “难得有几个真兄弟～不散的情意～”
    “喂？胖子？”
    “凡子，分手了，别憨在家里抹小珍珠了，出来喝酒啊？”
    江凡自信一笑：“我没掉小珍珠，而是找到新目标了。”
    “哎呦？你小子看上谁了？”
    “保密，现在我要学习了，你自己喝吧！”
    “啊？我没听错吧？”挂了。
    江凡挂断手机。
    为了刚才的想法，他必须好好学习接近沈老师，再俘获沈老师的芳心。
    最后再帮沈老师享受【被学生欺负】的快乐……那就有意思了。
    他无比期待明天的英语课。
    沈老师，你会用什么表情来迎接我呢？
    同一时间，沈婷的家。
    沈婷像只受惊的猫，蜷缩在沙发角落。
    “叮～您有新的剧本订单，请及时处理。”
    她第一时间接起手机。
    果然是江凡邀请的【上门家教】剧本。
    要接受吗！30万奖励！还有超自然的颜值奖励！
    这些念头如同甜美的毒药，让她口干舌燥。
    手指即将点下【确定】。不行！
    更尖锐的声音从脑中响起。
    我可是江凡的老师……300LB的剧本肯定会有大量的肢体接触。怎么能为了钱和我的学生……演绎那种剧本？
    刚才的我脑子里都在想什么啊！！绝对不行！
    可是身上背着那么多的债务，还有一笔马上又要到期！
    100LB的现金奖励加上这个月工资还差一点。该怎么办啊？
    更让她心口发堵的是一一江凡刚结束和自己的“亲密”剧本，转头就去找了别人！那个“月柔光”是谁？
    他们在100LB的剧本里做了什么？难道我沈婷不够漂亮？
    江凡怎么还不知足……反而去找其他女神玩？
    心中泛起酸涩的感觉，那是比债务还尖锐的失控感！
    我竟然在为一个学生的“不忠”而感到……嫉妒？还是愤怒？
    复杂的情绪涌上心头，沈婷闷闷地关掉手机在床上翻滚：“不行！绝对不能再开启300LB的剧本！”
    “不能为了钱而堕落！”豪言壮语说得好听。
    沈婷躺在床上辗转反侧，睡不着觉。
    一闭眼，就是她穿着围裙坐在江凡腿上被肆意欺负的羞耻画面。
    想到这里，她羞耻地抓住自己都很少触碰的圣洁部位。无论她怎么尝试都没有江凡双手带来的魔幻感觉。怎么回事？
    难道我享受着被学生欺负的感觉！
    那不是纯粹的淫荡吗？我才不是那种女人！
    于是……沈婷一宿没睡。
    第二天清晨。
    沈婷猛喝大杯咖啡，喃喃自语：“不想他了！上班！赚钱！我是沈老师……只能是沈老师！”
    胖子这家伙喜欢吹牛，所以吃饭很慢。所以江凡陪着他惯例迟到。
    今天的沈老师还是一如既往地美丽，如同冰山上拒人千里之外的高傲雪莲。
    沈婷语气刻意拔高很多：“你们两个上课又迟到？”
    江凡立刻道歉。
    “对不起沈老师！”
    看来沈老师很在意昨天的事，声调比平时还要冰冷。
    沈婷扶起眼镜：“你们两个，回去罚站半小时！”
    尽管江凡认错态度诚恳。
    但她总觉得对方看向自己的眼神充满戏谑？
    最诡异的是，沈婷本打算痛斥江凡让他认清两人现实距离的。不知为何。
    江凡比以前看上去更有魅力。导致她狠不下心说绝情的话。不管了！
    反正以后我不可能再用那个APP。
    教室后排靠窗。
    王胖子小声嘀咕道：“凡子，沈老师今天好凶啊？不过她的皮肤白了好多哦～”
    江凡点头认真记笔记。
    “卧槽！凡子，你是不是被人下咒了？”王胖子不敢置信地望着努力学习的死党。
    “啪！”
    戒尺敲打黑板声响起。
    沈婷冷冰冰道：“罚站期间还敢交头接耳？”
    “江凡，给我上来操作电脑！回答问题！”
    沈婷被江凡笑眯眯的眼神吓到了。
    江凡的学习成绩一直是中等水平，绝对不可能回答全部问题。等江凡出错就狠狠教训一顿！
    她想通过教师身份好好敲打江凡重新树立教师威严！昨天的事只是意外！
    在课堂上，我是老师你是学生！你就必须听我的话！
    江凡眼眸一亮，机会来了。
    其他同学窃窃私语觉得江凡完蛋了。
    江凡大大方方走上讲台。沈老师的体香再次传来。
    他屏住呼吸，全神贯注输入答案。台下传来一阵惊呼。
    沈婷的眼神也从得意变成不可置信的震惊。
    因为江凡答得很棒，远超她的心理预期。沈婷忘记初衷，点头赞赏道：“答得不错。”
    英语课结束。
    沈婷拍了拍手：“还有问题的同学可以组团来办公室找老师，我一起给你们解答问题。”
    “沈老师再见～”
    沈婷下意识地抬眸偷瞄后排靠窗的位置。
    江凡一如既往和王胖子聊天吹牛。
    她紧张高悬的心缓缓放下。
    呼～看来江凡知道边界感，并没有因为剧本产生想要越界的想法，仔细想想有些后怕。
    如果刚才江凡借助电脑阴影摸她的身体……沈婷拼命摇头。
    我的现实生活是绝对安全的！
    “等一下！”
    江凡笑眯眯地抱着书本：“我也想参加课后研讨！”
    沈婷浑身一颤，表情十分僵硬。
    第13章：蹦飞的纽扣
    “沈老师，我只是太想进步了！”
    江凡看见沈老师的慌乱表情已经猜到她在想什么，连忙找补道。
    其实他刚才上台回答问题时，是有机会接触沈老师的。不过没这个必要。
    公然偷摸沈老师固然刺激，但收益和风险完全不成正比。于是他选择稳扎稳打：
    跟着学霸们以【解答问题】的形式寻找和沈老师独处的空间。
    为了更好的演绎剧本，现实中找找灵感，发生些肢体接触，这很合理吧？江凡甚至连沈婷生气后，辩解的理由都想好了。
    沈婷看着江凡跃跃欲试的表情一阵头大，可眼下只好答应下来。
    “好，江凡，你跟着老师来吧。”
    江凡跟着一群学霸来到办公室。
    只见沈婷轻推眼镜组织同学们展开小组讨论，方便一一解答。
    沈婷在学校里的人气很高，来找沈婷请教的学霸有很多，甚至还有别的班的。
    但是江凡主打一个耐耗！我不问，我就是等！
    结果硬生生排一个小时将学霸们全部熬走！
    “沈老师再见～”
    “嗯，回去好好复习。”
    神情略显疲惫的沈婷准备下班。
    她扭头发现江凡竟然还在身后？怎么还没问，沈婷有些无语。
    “江凡同学，老师要下班了，有什么问题你明天再问吧？”
    江凡露出十分失望的表情：“好吧～沈老师果然讨厌我这种混子学生。”
    以退为进！
    沈婷是一个非常有责任心的优秀教师。
    即便心中有些提防，但总不能拒绝他的积极向上吧？
    沈婷的语气柔和不少：“回来！老师从不讨厌任何主动请教的学生。”
    “江凡同学，你有什么问题？”
    江凡嘿嘿一笑，眼底浮现出一丝得意。
    我的推测果然是对的！他翻开书本靠近沈婷。
    “沈老师，我的问题是这个语法……”
    沈婷则深呼一口气。傲人的峰峦上下起伏。
    这只是普通的课后问答！赶走江凡有悖教师信念。
    但愿江凡不要得寸进尺。
    接下来江凡的反应让沈婷出乎意料。没有任何越界行为。
    安全的距离，虚心的态度，干净的眼神。
    昨天的一切仿佛从未发生过。沈婷渐渐放松警惕。
    她不得不承认江凡确实用心学习过，提出的语法问题都是易错点。
    正因如此，他们讨论问题的过程并不尴尬。
    “你应该这样……”
    沈婷低头书写正确答案，胸前纽扣仿佛承受不住那傲然饱满的曲线带来的压力。
    “啵”地一声轻响。毫无预兆地崩开了！
    一大片雪白细腻连同那若隐若现的诱人弧线，瞬间暴露在空气中。
    沈婷身体一僵，她能感受到胸口传来阵阵凉意。抬头那一刹正好对上江凡布满淡淡笑意的眼睛。
    “老师，这次可不关我事啊，是它自己崩开的。”
    江凡的语气和神情让她如坠冰窟。
    仿佛又回到昨天那段充满禁忌暧昧的剧本空间。
    沈婷条件反射地捂着胸口，另一只手想要抓教案本遮挡春光。
    因为太过慌乱不小心带倒桌上的水杯！江凡眼眸一亮。
    这可是千载难逢的好机会。
    他迅速双手接过水杯，一个“不小心”把水杯里的水全部扬在沈婷惊慌失措的一对大E上。
    “呀啊！！！！”
    因为办公室只有她和江凡，沈婷忍不住发出羞涩感爆棚的尖叫。
    清水顺着白衬衫的丝质面料迅速晕开，将紧绷的衣料浸透成半透明。
    那对傲人雪峰轮廓在水渍浸润下变得愈发清晰，深色蕾丝胸衣的花纹若隐若现。深V领口处，少年的理智顺着水滴滑入深渊。
    羞愤至极的沈婷已经无法维持冰山女教师的人设。
    她慌乱扯过教案本按在胸前：“你……你还看！”
    “赶紧出去！快点出去！！”
    江凡露出满意的笑。
    果然，沈老师的威严和冰冷都是装的。
    只要能和她单独相处……她就会害羞和紧张。骑师嬷祖计划，启动！
    江凡左手瞬间封死沈婷逃跑的去路。
    他一脸惊慌道：“沈老师，外面好像有人来了！我帮你挡着！”
    原本江凡打算找个借口近距离欣赏沈老师的害羞表情。
    没想到真的有人来了！
    “哒哒哒~”
    一个女老师走进办公室。
    沈婷呼吸急促，震惊的眼神变得愈发慌乱。怎么办？
    绝对不能让其他人看到现在的自己！
    反正江凡都揉过了……让他看看也无所谓。底线就是一步一步被突破的。
    沈婷主动抓着江凡衣袖，让他卡在办公桌出口挡住女老师的视线。
    女老师一边收拾书本一边打招呼：“哎？沈老师还没下班吗？”
    “呛……是啊……王老师，学生提出的问题比较复杂。”
    江凡低头看着沈婷。
    一边欣赏魅力十足的两团乳房。一边欣赏沈老师不情愿的小表情。
    我简直是个天才！
    谁懂满面羞红扯着自己衣角的美女老师强行发出冰冷声线的反差感啊？太对了！
    如果今天不来办公室，他这辈子也不会发现沈老师可爱的另一面。
    我要继续攻略沈老师！她是我的！
    沈老师只能对我娇羞！
    女老师没有起疑，赶着下班，急匆匆离开：“沈老师再见咯。”
    沈婷支支吾吾道：“嗯～我也马上下班。”
    “记得锁门哈！”
    “咚~~”门关上了。
    办公室再次成为禁忌师生的私密空间。
    “沈老师～你抓够了吗？”江凡笑眯眯道，表情极度自信。
    “呀——呜~~”
    沈婷像只受惊的小兔子赶紧松手。
    她刚才扯着江凡侧身贴合的姿势很暧昧，又闻到江凡的气息。
    绝美脸颊已经完全羞红，哪还有半分教师威严？即便如此。
    沈婷依然提着营业声线，慌张地起身发抖：“咳咳～江凡，时候不早了，你快点回家吧。”
    “老师也该下班了。”
    江凡对今天的战果很满意。
    沈老师在现实中和自己独处依然会害羞。
    她甚至会主动给自己找台阶下。嗯～步子迈太大容易扯蛋。
    先给沈老师一些酝酿消化的时间。
    江凡走到办公室门口又折返回来，语气充满担忧。
    “不好了！外面来了好多人！我还不能走！我要守护沈老师的胸部！”
    沈婷听到【胸部】后，刚刚褪去红晕的俏脸再度染红！
    “啊？”
    “沈老师，快！我们躲在桌底底下。”
    江凡顺势一把抓住她纤细的手腕。
    沈婷确实听到走廊传来一连串脚步声。
    心神慌乱的她就这样被江凡拽到桌子底下。
    第14章：办公桌下
    【沈婷的办公桌距离门口较远，一眼就能知道她在不在】
    狭隘的办公桌下。空气粘稠得像蜜糖。
    阵阵灼热的呼吸打在她的脖颈。
    她的后背紧贴着硬木，螓首因为空间原因只能靠在江凡的肩膀上。
    两人大腿紧贴在一起。
    她能感受到薄薄黑丝上传来的，令她心神震颤的体温。外面传来杂乱的脚步声。
    她的身体都会不受控制地颤抖。
    “嘘！！”
    江凡的低语几乎是贴着她发红发烫的耳朵响起。热气顺着脖颈钻入上衣。
    他的右手轻轻揽住沈婷柔若无骨的柳腰，身体倾斜。
    两人呈半躺的暧昧姿势。
    湿润的乳房与少年火热的胸口贴在一起。
    沈婷觉得自己是不是疯了？竟然在现实中趴在江凡身上？
    一位长相帅气的男老师抱着鲜艳花束走进来：“沈婷老师……我……呃？沈婷老师已经下班了吗？”
    几个女学生也探出头：“沈老师不在吗？明明还想请教语法问题。”
    每一次“沈老师”的称呼，都像烧红的针轻轻扎在她紧绷的神经上。
    “沈老师别怕～我会保护你的。”江凡嘿嘿一笑。右手紧紧抱住全校男人的梦中情人。
    沈婷身体紧绷，但还是乖乖靠在他的怀里。
    两大团令人窒息的柔嫩搞得江凡同学当场立正！
    “哒哒哒~”
    终于，脚步声远去。办公室重归寂静。
    羞愤至极的沈婷想要挣脱叛逆的烤肠，可她又不敢直接戳破江凡。逃！必须逃走！
    沈婷此时顾不得教师尊严只想逃跑。
    结果因为在下面待太久双腿很麻。
    起身太急，脑袋一晕。
    “沈老师！！”
    好巧不巧，沈婷的高跟鞋忽然断了。
    江凡见状赶紧搂住她的腰。
    “！！”
    “哎呀~”
    沈婷不小心摔入江凡怀中。
    这一次，两人几乎是抱在一起。
    她惊慌羞耻的俏脸枕在学生的左肩上。
    江凡左手揽住她的腰横抱着老师的柳腰。
    丰盈的娇躯极具重量感。沈老师的体香……好香啊！
    两人呼吸交织，可以互相看到对方脸上的窘迫。沈婷能清晰感受到江凡的心跳渐渐加快。
    他的脸颊越来越红，江凡也不受控制地立正。
    江凡他……也很紧张吗？
    象征教师尊严的金丝眼镜早就歪了。
    江凡拼命调整呼吸稳定情绪。沈老师丰盈的大E贴得更紧。又热又凉……冰火……
    她害羞的模样真可爱啊！真想亲她一口。
    沈婷眼神向下一瞥：“你，你别太过分！”
    江凡笑得纯真，“太好了，我保护了沈老师的胸部！”
    女老师胸口剧烈起伏，所有台词都被噎在喉咙中说不出口。
    这件事本身就是意外。
    江凡只是为了保护我才拉我躲进桌子底下。
    如果她胸襟湿透的模样被其他人看到。外人会怎么想？
    她以后还怎么面对同事和学生？想到这里，心底的怒气消散大半。
    “沈老师对不起，今天的事都怪我！”
    “没……没事，只是意外。”沈婷装镇定爬起身。
    江凡继续出击：“沈老师，您的高跟鞋都摔断了……我送您回家吧？”
    沈婷紧握粉拳：“不用了，老师出门就打车。”
    “天都黑了，我送您到打车地点吧？万一您遇见什么危险……我会愧疚一辈子的。”江凡态度诚恳。
    沈婷望着窗外的夜幕。
    恐惧感压垮了教师的矜持。
    她扶起眼镜道：“既然如此……那就麻烦你了。”
    然后沈婷就后悔了。
    江凡发挥厚脸皮精神说要送她到小区。
    她发现自己和江凡私下相处会陷入被动状态，甚至情绪化！
    江凡指向香暗的路灯：“帮人帮到底，送佛送到西，我送您回单元门吧？”
    沈婷本来是想拒绝的。
    但今天真的好黑，她很怕黑的。
    可是让江凡送到楼下，不请上楼是不是不礼貌？单身女老师晚上请一个年轻男学生进自己家。是不是太怪了！
    沈婷正琢磨如何找借口赶走江凡。
    一声爆喝声从前方响起。
    “就是她！”
    “终于让我们找到了！”
    “你是沈天成的女儿对吧？你爹欠我们130万跑去跳河了，父债子偿，赶紧还钱！”
    原来是一伙催债的人堵在她家单元楼下。
    沈婷小脸煞白，满脸不可置信：“130万？怎么可能？我昨天明明已经还钱了！”
    为首的刀疤脸怒道：“这是借条，这是银行卡流水，铁证如山！你自己看！”
    沈婷接过来匆匆查看。大脑嗡的一下。
    没想到父亲自杀前还隐瞒一部分贷款？
    好不容易还了一笔钱……结果又蹦出130万！沈婷的心态有点崩了。
    收入再高也顶不住这么多高额贷款。
    她捂着脸拼命摇头：“对不起，我……我会还钱的，但我现在手里……真的没钱了！”
    “没钱？”
    刀疤脸盯着沈婷丰满有致的身材。
    “我们的利息可是很高的，拖一个月就要涨很多！”
    “小妞，你长得真不错！如果愿意陪大爷快活快活……嗯～我可以给你免息几期。”
    说完，他伸手抓向颤抖的沈婷。
    江凡知道这是上天赐予的机会。
    他鼓起勇气拍开男人的手，一把将沈婷揽入自己怀中。
    “等一下！有什么事冲我来，别对我女朋友动手动脚的！”
    刀疤脸眉头一锁，凶神恶煞道：“臭小子，你装什么护花使者？这是我跟她的事！”
    江凡亮出自己的微信余额：“这里有3万块，可以暂时缓解她的债务吧？”
    刀疤脸看清余额后有些震惊：“你一个穷学生哪来这么多钱？”
    “什么穷学生？我是她男朋友，我们这么打扮互相称呼对方叫情趣PLAY，你懂什么？”
    “切～3万顶多缓解几天，她还欠我们一百多万呢！”
    “几天就行，过几天我再让我爸给我转钱。”江凡回忆苏铭平时装逼的神情，模仿得还算可以。
    “咂～行吧！”
    刀疤脸收完钱转身离开：“我再给你们一周时间！”
    沈婷现在没法拒绝更不敢反驳，只能卑微点头：“好……我会尽量筹钱的！”
    “兄弟们，走！”
    最后一名催债人离开视野。
    悲愤交加的沈婷身体一软跪在地上，小声痛哭起来。
    “呜呜呜……为什么？”
    “老天为什么这么对我！”
    这是江凡第一次见到沈老师痛哭的模样。
    第15章：沈婷的主动邀请
    债务又多了130万。父亲的“背叛”。
    现实的压力让自尊心强烈的沈婷彻底破防。
    泪水如决堤的洪水，她精致的妆容都有些花了。漂亮黑丝袜沾染灰尘。
    江凡没有上去扶她而是悄悄打开手机播放铃声。
    “喂？胖子！”
    他的语气充满不耐烦：“什么？今晚双排？”
    “不排不排！”
    “我要学习了！”
    他故意喊得很大声，显得很暴躁。
    “行了行了！知道了！”
    江凡踢飞一块石头：“真TM耽误事。”
    整套表演行云流水，仿佛真有一通电话打来？
    胖子：我就是纯工具人，是吧？
    江凡转过身。
    沈婷已经站起身子，但是不敢面对自己的学生。
    “沈老师？”
    江凡完全没有提及债务的原因，仿佛一切从没发生过。
    他看到沈婷凌乱的长发，晕开的妆还有狼狈的鞋袜。
    “您的脚好些了吧？脚还能走吗？天色不早了……我也该回家了。”
    原本江凡是想找借口上楼拉近距离的。
    没想到撞到沈老师窘迫的一面。哎～她现在肯定觉得尊严尽失吧？江凡想保护她最后的尊严。
    沈婷却主动抓住他的手腕，声若细蚊道：“江凡同学……老师的脚上楼……有些不方便，能送我上去么？”
    “乐意至极。”
    这次江凡扶着沈婷爬到5楼。
    他的动作轻柔毫不越界。
    其实江凡也在和心中恶魔做搏斗。
    沈老师刚才的神情和上次触怒APP被惩罚的委屈很像！APP提供的奖励大概率是钱。
    如果我趁机要挟她……或许可以用最短的时间达成1000LB的剧本？
    可是那么做只会让沈老师伤透心吧？冰山上的玫瑰将会永远枯萎。
    江凡的目的是在现实中攻略沈老师的芳心，而不是凌辱她的尊严。想到这里。
    江凡露出真诚的笑容：“沈老师，您回家好好休息吧。”
    说完便转身离开。
    沈婷再次抓住江凡衣袖，惨白的嘴唇微微发抖：“江凡，来老师家坐坐吧？我给你烧杯水……你休息一会儿再回家。”
    是江凡在关键时刻挺身而出，帮她解决催债人。无论是作为沈婷还是沈老师，她都要挽留感谢。
    江凡身体一僵，表情有些震惊。
    通过最近事件和相处，他对沈老师已经有所了解。教师身份大于一切。
    死鸭子嘴硬，嘴上永远喊不要。教科书级别的口是心非。
    他真没想到沈老师会主动邀请自己进家门。
    这么做不就是打破了她的教师界限？
    江凡自然不会拒绝。
    “谢谢沈老师！”
    “咔当！”门关了。
    沈老师的家十分简洁。
    门口摆放一双双很干净的旧鞋，款式商标看上去就不贵。
    沙发套洗得发白，家具陈旧但一尘不染。书架上塞满了教案和专业书籍。
    这些细节表明沈老师的日常生活特别节俭。
    沈婷慌张地跑进洗手间，语气柔和：“家里有些乱……你先坐着休息，老师先去烧水。”
    “谢谢沈老师。”
    沈婷洗掉脸妆换好便服，赶紧跑进厨房烧水。
    恢复理智的她陷入羞耻中：我怎么在自己学生面前失控了？江凡会不会认为我是坏老师？
    我以后又该怎么面对他？心底传来奇怪的温暖。
    她隐约猜到那个电话是假的，但心底期望又是真的。
    “咕嘟嘟～”
    电热水壶直叫。
    回过神的沈婷翻箱倒柜寻找茶叶，主动替江凡泡上一些。茶叶泡开需要时间。
    换好便服的沈婷端着水杯慢慢走来。
    “江凡，喝杯热茶吧？”
    “沈老师！你的脚没事吧？”
    “放心，老师没事。”
    江凡察觉到沈老师耳根上的羞红，也看到她倒水时的颤抖。沈老师不仅可爱，也很可怜。
    如果有可能他很想抱抱她……不带颜色的那种。
    江凡双手接起热茶轻抿一口。嘶～很烫。
    心急吃不了热豆腐。
    江凡的眼神变得坚定。
    沈老师，我以后会保护你的！
    我会让你不必故作坚强……可以像小女人一样幸福。可以羞涩，可以哭泣。
    乐享APP是攻略沈老师身体的钥匙。那么现实就是攻略她内心的钥匙。
    沈婷露出一抹疲惫的笑：“今天真的谢谢你……那3万块钱……我会尽快还你。”
    江凡自信一笑：“我是沈老师的男朋友，咱们是自己人，不急。”
    沈婷听到【男朋友】三个字顿时不淡定，她正琢磨如何解释……
    江凡抢断节奏道：“沈老师……我就不打扰您休息了！只要您有任何需要，请立即联系我。”
    “无论何时我都会第一时间赶来！”
    离开前江凡忍不住回头又看一眼。
    他的眼神很是复杂，“老师晚安！”随后笑着离开。
    “咚！！”江凡走了。
    沈婷浑身一颤。
    心中第一反应是无比轻松。
    她再也不用伪装自己的情绪，轻松地躺在沙发上。放松过后就是一阵难以言喻的失落。
    他为什么什么都不问？他不是很想靠近我么？
    这么好的机会为什么不留下来？
    沈婷甚至已经做好被江凡胁迫的觉悟……结果人家根本没往那边想！难道我才是不知廉耻的人？
    冰山老师羞耻地在沙发上翻滚两下。
    几分钟后沈婷拿起手机，点开APP。
    事到如今她没有别的选择。必须参演300LB的剧本还债。
    一想到江凡可能会在剧本里对自己的……捏来捏去……她就想找个地缝钻进去。沈婷的心脏怦怦直跳。
    她的手指在【上门家教】的封面上徘徊许久。想起还在高中的妹妹，沈婷咬牙按下确定键。
    【叮~~预约订单已生成！】
    令人痛苦的永远是做决定。
    一旦做出某项决定，心里似乎没有那么羞耻了？
    沈婷气喘吁吁地躺在沙发上……内心竟然隐隐有些期待起来？
    江凡他还会命令我穿那么羞耻的服装进行授课吗？应该不会吧？
    第16章：苏柔到来
    江凡踩着月光慢悠悠地回到家。
    虽然茶水苦得很，但是心口很甜。
    【叮～您有新的剧本订单了！请及时处理！】
    江凡惊讶地打开APP。
    沈老师竟然主动邀请我开启剧本？
    不是【课后补习】而是随意触碰她的【上门家教】？
    兴奋、得意、自信，多种情绪让他十分激动！
    江凡拍拍脸蛋：“冷静！
    沈老师因为急缺钱还债，所以才会放下尊严参演这种色的剧本吧？
    对比她最初的态度，现在的300档邀请就是江凡努力的成果！
    他毫不犹豫点击同意，打开女神资料卡。
    沈老师的好感度涨到43点！
    江凡开始冷静分析。
    他送沈婷打车回家时，好感度是41点。
    刚才表现出克制和尊重反而提升2点好感度？嘶！
    沈老师真是奇怪的女人。
    明明主要好感度都是通过剧本积累，说明她的内心期待和自己展开深深互动，但现实中却总板着脸，故意装作远离我的态度。
    你主动出击，她好感不怎么涨。你放弃进攻，她好感度反而涨了？
    “哎～口是心非的女人！”江凡自信地收回手机。
    43好感+第二次剧本的互动积累，有很大概率突破50好感从而开启500档的【期末备考夜】！
    500档的剧本时限是一小时！
    江凡可以随意脱掉她的着装，比如取消眼镜，取消鞋子，取消内部战甲。
    互动权限更高级，只要不深入冒险基本都可以。甚至随意调整沈老师的授课姿势，让她更加娇羞！
    简单脑补一下：
    衣襟大开露出深深事业线，裙摆被剪坏的沈老师趴在床上，用害羞的台词邀请自己上去学习英语。
    卧槽，要炸膛了！这不得狠狠冲师？
    江凡赶紧冲了凉水澡，恢复冷静。胜利近在咫尺，我越是要小心行事！
    沈老师绝对不会乖乖卸下防备让我吃肉，或许还会想其他招数进行反制？
    我必须在剧本中利用权限和台词让她身体放松且愉悦！通往女性内心的捷径，必须要走！
    现实中的互动必须循序渐进不能让她感到恐惧，短期内不能越过【学生】身份深入交流。剧本主动，现实稍缓的双线攻略应该是最优解！
    江凡随手打开苏柔的资料卡。好感度悄悄涨到22？
    难道这位美熟妇是空虚寂寞冷的类型？
    沈婷约江凡的日子是周六中午。接下来的几天，江凡一如既往地努力学习，维持努力学生的人设。
    他会主动上课回答问题，下课跟着学霸去办公室请教。
    现实中的请教都在界限范围内。沈婷对他的态度不冷不热，仿佛两人之间什么都没发生过。
    仿佛暴风雨前的宁静。
    周五的最后一节专业课，胖子懒洋洋道：“凡子，今天又没有沈老师的课，你就别装了！”
    江凡轻推没有度数的眼镜。
    “滚蛋～别打扰我学习！”
    “放学了！咱们上网去啊？听说新出的游戏很好玩，还能搬砖呢！”
    明天就是攻略沈老师的重要节点，战前放松一下比较好。
    最近学习强度确实有点高。
    江凡点头：“行吧。”
    两人刚出阶梯教室大门，刺耳的嘲讽声从背后传来。
    “哈哈哈！这不是江屌丝么？你们玩个游戏还指望搬砖挣钱啊？”
    江凡回头一看，身后站着一位梳着中分头的男生，一身名牌，手上带着闪亮的手表，神情十分得意。
    苏铭身旁跟着一位容貌气质身材都极其出众的漂亮女生——江凡的前女友林雪，一个经典捞女。
    胖子眉头一横挡在江凡身前：“苏铭，你在狗叫什么？”
    林雪扭动腰肢像条美女蛇：“苏少～咱们别和土狗一般见识～辣眼睛。”
    苏铭得意洋洋地搂着林雪腰肢：“雪儿说得对～你们两个穷屌赶紧滚去打游戏吧！”
    “B之配狗，天长地久。”
    王胖子怒骂道：“王锐，你在挑衅我们苏家？信不信我让你爸的公司倒闭？”
    江凡赶紧捂住胖子的嘴。
    他不想让自己的事害了兄弟。
    “胖子，不用理这俩SB，他们嚣张不了多久。”
    林雪傲慢的眼神在江凡身上打量：“土狗，你是在恐吓苏少么？”
    “你全身上下不到1W块，连苏铭哥的一根手指头都比不上，别在这儿硬装了！”
    换做以前的江凡绝对会被气红脸。
    比起性感冷艳的沈婷，温婉优雅的苏柔，拜金女林雪也就那么回事。
    除了皮囊年轻漂亮外没有任何优点。
    我以前眼瞎了竟然喜欢这种女人……
    王胖子还想骂回去，江凡赶紧把他拖走。
    两人走到操场上。
    “草！凡子你刚才拦着我干嘛？”
    江凡淡笑：“好兄弟，你爸做生意也不容易，别让他难过。”
    胖子愣了一下，低头道：“谢了。”
    苏家可是省内大财阀，经营公司涉及多个领域，若因为私事牵连兄弟，江凡没法原谅自己。
    胖子猛拍江凡肩膀：“可是我还是咽不下这口气……卧槽！？凡子，你快看！”
    “嗯？”
    江凡正在筹划明天剧本的攻略模式，胖子强行把他拽到校门口。
    抬头一看，只见身穿纯白连衣裙的苏柔急匆匆地走入学校。丰盈火辣的身体曲线极具成熟女性的魅力。
    乌黑长发盘在脑后，白皙修长的脖子上戴着闪闪发亮的珠宝。
    绝美俏脸化着优雅淡妆，她的眼眸充满焦急，不断扫视每一个男生的脸。
    所有男生看到她的面庞后如遭雷击，愣在当场。
    “她是谁？怎么感觉比沈老师还漂亮！”
    “沈老师更年轻，我喜欢沈老师！”
    “女人就像美酒，越老越香……我想泡她！”
    “哥们，人家开迈巴赫来的，你就别做梦了！”
    江凡也看呆了。
    现实中苏柔举手投足间散发的高贵气质让人痴迷向往。
    她是来找我的？
    不……应该是找苏铭的！
    想起苏铭和林雪嚣张得意的模样，江凡握紧拳头。
    这是一次复仇的机会！
    苏柔的个人气场很强势，很多想搭讪的男生根本没勇气迈前一步。
    毕竟校门口那辆迈巴赫就是无法逾越的阶级门槛！
    江凡大大方方从人群走出，微笑道：“苏老师？好巧啊？你是来找苏铭同学的么？”
    神情严肃的苏柔抬眸看清来者，瞳孔骤然放大。
    江凡？
    他果然是东大的学生！
    她的脸颊露出温柔的笑意：“江凡同学？你知道我侄子在哪么？”
    果然是来找苏铭的。
    江凡指着教学楼：“刚才苏铭还和女朋友跟我打招呼呢，我带您去找他？”
    苏柔绝美无暇的脸出现明显的僵硬。
    “啊……好的……麻烦江凡同学了！”
    她踩着小高跟快步走来。
    165的她站在江凡身旁就像小女友一样。
    胖子从石化中解除，目瞪口呆似乎在说：卧槽？你什么时候和苏铭的姨勾搭上了？
    第17章：取得微信
    “哒哒哒～”
    美妇的高跟鞋踩出优雅动听的旋律。胖子很知趣地离开了。
    江凡指着远处，态度礼貌道：“苏老师，苏铭刚才就在阶梯教室。”
    苏柔下意识整理发梢，眼神不自觉地投向江凡：“那就麻烦江凡同学了。”
    江凡一边引路一边寒暄：“能够和苏老师这种大美女并肩而行，是我的荣幸。”
    她的笑十分温柔，让人忍不住靠近。
    “谢谢你的夸赞。”
    这是苏柔第一次被年轻男性夸赞个人魅力，心里还是蛮开心的。原来我在他眼里不是无趣的老女人。
    真是太好了！
    “哒哒哒～”
    阶梯教室已经人去楼空。此时哪有苏铭的影子？
    江凡微微摊手：“苏老师，看来他已经离开了……要不我带您去其他地方找找？”
    “好呀～”
    “苏老师，您来找苏铭是有什么事么？”
    苏柔的眼底闪过失望和寂寞：“哎～小铭这孩子已经一周没回家了，而且生活开支越来越大，我担心他被社会上的狐朋狗友带坏了。”
    江凡用眼角余光打量苏柔的忧郁面庞。
    她的神态不像是装的！
    她不是找借口靠近我刷APP奖励，而是真的惦记侄子。若想攻略美熟妇就要利用苏铭！
    江凡笑眯眯道：“谈恋爱的正常开销吧？前几天我和朋友上网时看见苏铭拉着女友去酒店来着。”
    她的柳眉不受控制地微微上挑，脸色有些惨白。
    苏柔略显失望道：“女朋友？小铭明明答应过大学期间不谈恋爱，努力学习的……”
    她果然很担心苏铭！
    江凡故意表现出说漏嘴的慌张感：“啊？……苏老师，我好像看错了……苏铭没有女朋友，也没带女生去开房。”
    苏柔微微撅嘴，神情不满的风情十分可爱，简直像是恋爱中的少女？
    “江凡同学！小铭到底是什么情况？我不希望你欺骗我！”
    江凡故作难为情道：“对不起苏老师，我这不是怕您伤心难过嘛～”
    苏柔呆住了。
    原来他是担心自己伤心才故意撒谎的。
    江凡在那种剧本里都那么乖，看来是我错怪他了。
    苏柔发现自己不知何时扯着他的胳膊，语气有些暧昧，俏脸也随之羞红。
    苏柔像受惊的兔子赶紧松手，暗中责怪自己的失态。
    “江凡同学，你和老师说实话，我相信你！”
    江凡摊手道：“苏铭的女友叫林雪，是我们学校的校花。”
    “他们应该已经离开学校了。”
    他看了眼手机：“不好意思苏老师，上次跟您学习钢琴很有意思，所以报了一个网课班，我得回家学习了！”
    “要不明天我帮您转告苏铭？然后再APP通知您？”
    苏柔被江凡突如其来的撤退搞懵了。APP联系？
    苏柔顿时回忆起琴房内的十五分钟，每分每秒都是享受。
    夏风吹在美人的玉手上，她的脸颊隐隐发烫。
    原来江凡喜欢学习钢琴，但为什么不找我点剧本反而去学网课呢？难道觉得我们现实身份差距过大么？
    苏柔心中有些失落，她其实蛮想再和江凡上100LB的课。
    这么多年来，只有江凡知道她对钢琴的向往。
    她想再次回到琴房弹奏优美的旋律。
    但贵妇的优雅和矜持让她没法主动点越剧本，太羞人了。
    苏柔莞尔一笑，主动拿出手机：“江凡同学，我们加个微信吧，方便联系……还有约课，老师欣赏你对钢琴的热爱。”
    江凡故意露出纯情男大的羞涩。
    他要不经意间露出对苏柔的好感和喜欢，但又不能显得下流。
    “啊？好……好的！”
    两人迅速添加微信。
    她的微信昵称就叫【月柔光】，朋友圈背景图片是一架漂亮钢琴。
    江凡眼底闪过一丝得逞的笑。欲擒故纵对APP女神挺有效的。
    “苏老师再见！如果有苏铭消息……我会联系您的！”
    苏柔望着江凡离去的背影，心跳越来越快。
    他好像对我挺有好感的……主动给他微信会不会显得太露骨了？
    怀揣！苏柔，你在想什么呢？
    他只是想学习钢琴，我也只是想教他钢琴！网课大多数都是骗钱的！
    优雅美熟妇不再寻找苏铭，她回到迈巴赫后座，满脑子都是他会不会约我下次学琴？
    司机恭敬道：“苏小姐，见到苏少了？很久没看到您笑了。”
    “啊？哦……嗯。”
    苏柔略显慌张地轻捊发梢，眼神鬼使神差看向人行道的男生。
    “靠右，慢慢开吧，我想看看花开。”
    “遵命。”
    路边的花朵正在绽放美丽。
    江凡回到家，打开女神资料卡。
    苏柔的好感度已经悄悄升到24？
    没想到如此轻松拿到她的联系方式，简直像是主动给我机会一样。
    江凡仔细翻阅剧本。
    冰玫瑰和沈婷的人设高度相似，外冷内热，死鸭子嘴硬但身体默许学生触碰，发生暧昧剧本。
    江凡不了解苏柔的真实性格。
    月柔光是被埋没的钢琴天才，在和学生学琴的过程中慢慢开花结果。现实中的苏柔是关爱侄子的美熟妇。
    她的眼神，她的小主动，她的优雅气质……
    江凡隐约感觉到她大概率是空虚寂寞冷的类型！
    他立刻拿手机，准备再约100LB的剧本。
    可她的好感已经涨到24，还差一点就能进300档。
    江凡犹豫片刻暂且放弃攻略苏柔，他打开电话：“喂？胖子？”
    “凡子？怎么了？”
    “想麻烦你一件事。”
    “哟～你还会求我办事？”胖子贱笑道。
    “帮我搞一些苏铭寻欢作乐的照片，最好是进酒店的那种。”
    胖子声调一变：“凡子！你该不会是要重新追林雪吧？”
    “我是那种人吗？我是为了复仇！”
    江凡赶紧补充道：“把你账号给我，我帮你上大师，另外再请你吃十天麻辣烫！”
    “都是哥们～提钱伤感情！”
    “那你想干嘛？！”江凡警惕道。
    “麻辣烫就免了，瓦洛兰特好多妹妹，你快点练一练，然后带我上分！我要泡妹！”
    “你这家伙不找现实的妹妹，去网上聊什么？”
    “你懂什么？这叫精神恋爱！”
    “行！我帮你上分！”
    “好兄弟！我对你的敬仰犹如……”
    江凡干净利落地挂断电话。
    “叮～”
    微信响动。
    【沈老师】：江凡，你上次课堂测验暴露出几个关键性问题，问题不纠会影响期末测评，考虑近期教学进度快，办公室人太多效率低，明天十二点，到XX路的静阅咖啡厅见。
    江凡脑补出满脸羞红的沈老师躲在被窝里装模作样地发送这种短信。
    沈老师，你也太可爱了吧？
    第18章：现实补习？
    周六的天气很好，万里无云。
    洗漱完毕的江凡穿上新衣服提前十分钟赶往咖啡厅赴约。推开大门，风铃清脆的碰撞声响起。
    靠窗的卡座里，沈婷正慢悠悠地品尝冰美式。
    她今天没有穿标志性的职业套装，而是换上了一件质地柔软的奶白色羊绒衫，领口微敞，露出精致的锁骨和一抹若隐若现的饱满弧度。
    下身是剪裁合体的墨绿色铅笔裙，将腰臀曲线勾勒得惊心动魄。
    最让江凡心跳加速的是，她没有穿惯常的黑色丝袜，而是换上了近乎透明的肉色压力袜。
    薄如蝉翼的材质将这双修长匀称的美腿曲线展现得淋漓尽致，透着一种更贴近“约会”氛围的柔美诱惑，褪去一份教师的威严，多了一份女人特有的温柔。
    江凡拎起路过买来的泡芙：“沈老师好！”
    沈婷看到江凡那一刻，金丝眼镜下的美眸掀起阵阵波澜。
    沈婷微微蹙眉：“想喝什么？老师请你。”
    “老师喝什么我喝什么。”
    江凡拎着泡芙大大方方坐在沈婷身旁：“沈老师，这是面包房的甜点，您尝尝！”
    沈婷其实很馋甜食的，但吃多甜食会胖，她只能冷着眉头：“江凡，今天是课后补习！你……靠得太近了！”
    “我这不是想进步嘛～”
    江凡淡笑着抬起手臂，不经意地蹭过她的胳膊。沈婷赶紧从包包里拿出试卷。
    “江凡同学，你的时态混乱得很典型……”
    江凡轻肘了沈婷饱满浑圆的胸部。
    她的瞳孔顿时瞪圆。
    他……怎么敢在大庭广众之下欺负我？
    江凡慌张摇头：“啊呀～沈老师对不起，我不是故意的！”
    沈婷扶着眼镜冷声道：“这道题……你怎么能犯这种错误？”
    江凡压低肩膀靠了上去，一把抓住沈婷小手：“沈老师～你写错字了。”
    沈婷慌张地看向四周。
    这里可是现实世界啊！你就这样摸老师的手？快住手啊！！
    她的挣扎微弱且无力。
    江凡表情稳如老狗，仿佛真的是在纠正错误。
    “老师，你的脸怎么红了？是感冒了吗？”
    沈婷扭头狂喝饮料：“没……没事。”
    江凡起身贴到沈婷身旁，指着试卷：“沈老师，这道题我还是不太懂。”
    他的味道、大腿的触感、说话的语气，沈婷仿佛回到了私密的剧本空间内。快推开他啊！这里是现实世界！不可以越界的！
    沈婷轻捊秀发，语气柔和许多：“这个问题呢……”
    她的身心早就背叛所谓的理智。
    这么多年了，只有江凡带给她安全感。
    她喜欢和江凡贴贴。
    沈婷挑选的卡座在角落，并不引人注目。
    江凡拉下窗帘：“学习环境还是安静的好～对吧？”
    沈婷啃着泡芙，微微点头。
    江凡坏笑着将沈老师逼在角落，左腿轻轻地靠在她的大腿上，“江凡同学……”沈婷的语气早没高冷，像是可爱的白兔。
    江凡大方地盯着沈婷饱满膨胀的曲线。
    “沈老师～这种学习模式有效提升我的学习热情。”
    “顺便还能保护您，免得被坏人欺负。”
    沈婷幽怨地白了他一眼。
    接下来半小时对沈婷来说格外漫长。
    江凡蹭蹭腿摸摸手，撩得她心痒难耐。
    “谢谢老师帮我整理知识点！”
    江凡十分满足，沈老师已经在现实中接受100档的互动模式。
    摸手贴贴已经不是问题。嘿嘿～
    沈婷耳根羞红道：“江凡同学，以你的基础在期末想拿高分有些困难，所以老师决定再帮你课后辅导。”
    这些台词仿佛不是说给他们听的，而是说给其他路人听的。
    “沈老师辛苦！”
    江凡不喜不怒，缓缓松开沈婷的手。
    两人离开咖啡厅。
    “哒哒哒～”
    小高跟踩着有力的旋律。
    两人很默契地谈论知识点，仿佛根本不存在乐享APP。
    直至路过一家文具店，沈婷缓缓停下脚步，目光投向橱窗里琳琅满目的文具。
    她的语气有些变调：“江凡，你最近学习态度不错，作为上次的感谢……老师打算送你一支新的钢笔……希望你能好好学习，不要误入歧途。”
    不要误入歧途？
    哈哈哈～猎手怎么会放过送上门的猎物呢？
    因为今天是周末，文具店里没什么人。沈婷径直走向钢笔陈列区。
    她甚至没有征询江凡意见，而是俯身体在玻璃柜台中扫视着。
    随着她的动作，墨绿色铅笔裙被曼妙肥臀撑得紧绷绷！肉色丝袜包裹的玉腿在灯光下散发着诱惑的光泽。
    江凡美滋滋地享受眼福。真感谢那几个催债的。
    如果不是他们，沈老师怎会任我拿捏还送我礼物呢？
    沈婷拿起造型酷炫的黑钢笔，满意点头道：“这款钢笔就不错，适合日常书写，耐用。”
    江凡瞥了眼价格：“沈老师，500太贵。”
    沈婷恢复高冷女教师的气场：“拿着！”
    两人手掌接触的一刻，明显感受到她的手心都是汗。
    明明可以直说是对上次帮忙的感谢，却非要包装成老师教育学生。口是心非！
    沈婷深呼一口气，饱满有致的两大团微微起伏：“注意保护别摔坏了，别辜负老师对你的期待。”
    很快她就意识到自己说错话。
    “咳咳～老师是说……你期末千万别挂科，听懂了吗？”
    江凡被她这种不经意间的失误撩得心动连连。沈老师指的是这种既隐秘又刺激的互动模式吧？毕竟她特别在意教师人设，绝不可能主动求欢。
    江凡猛拍胸口：“沈老师放心！我很有分寸的！”
    沈婷暗暗自责。什么别辜负老师对你的期待？我到底在说什么蠢话？
    听上去简直像是饥渴求欢的女人一样……羞死人了！
    沈婷重新戴上金丝眼镜：“走吧，该补习了。”
    第19章：沈婷变夹子了
    “咚～”
    门关上了。
    沈婷故作镇定摘下墨镜，扬起长发：“或许应该找个更方便的教学场所……”
    江凡战术喝水：“沈老师，现在开始补习？”
    “嗯。”
    两人双手紧握。
    “！！”
    他们再次坠入APP开启的剧本空间。熟悉的房间布局，淡黄色的壁纸，温馨的卧室，还有那张极具暧昧感的椅子。
    沈婷深呼一口气：“江凡同学，上次的教学确实有些严苛，这次老师语气会相对温柔些，但你可以当一个乖学生不惹老师生气吗？”
    江凡愣了一下。
    沈老师竟然也会以退为进？
    如果点头同意，她很可能以【乖学生】的标准婉拒他的各种请求。
    如果不同意又显得违背剧本逻辑。
    沈老师也研究剧本逻辑了，她是有备而来！
    这样才有意思呢，呵呵。
    江凡当然不会拒绝。
    “当然咯～沈老师，我一直都是听话的乖学生！”
    沈婷见他一脸真诚，悬着的心缓缓放下。
    她能察觉到江凡对自己有特殊情感，所以想用【乖学生】的框架束缚他的行为。
    两人一左一右坐在椅子上。
    江凡用眼角余光打量沈婷。
    她手肘向外挡着视线，将胸部保护得很好。
    这是一种潜意识的防御机制，她很怕江凡再次袭击大胸。
    江凡不会上来开启台词然后直接猛猛揉，那样做只会降低好不容易刷上来的好感。
    他故意坐在离沈婷较远的位置。
    沈婷轻推金丝眼镜：“江凡同学，你离那么远干什么？上次不是说害怕斜视么？”
    “哦～我这不是想当乖学生么？”
    沈婷的态度对比前两次软化不少，她拍拍凳子：“别废话，过来学习！”
    江凡乖乖地坐过去。
    沈婷慢条斯理地打开试卷，语气柔和地讲解。
    她的胳膊偶尔会和江凡的胳膊轻轻蹭一下。
    讲题思路节奏放缓许多，问江凡问题也不再是严厉的逼问，而是诱导性的问。
    “江凡同学，你觉得这个语法应该怎么回答呢？”
    美人体香缓缓钻入鼻腔。
    江凡被冰山女老师偶尔露出的反差温柔撩到了！有点爽啊！
    她的一颦一笑都带着若有若无的暧昧感。
    三分钟过去。
    沈婷放下笔：“老师喝口水，你先回答填空题。”
    “好的～”
    借着喝水的空档，沈婷悄悄打量着江凡的侧颜。太好了！他好像很享受这种温柔的教学方式？
    沈婷为了拿高分也是刻苦阅读剧本，反复琢磨人设。
    在300LB的剧本中，冰玫瑰会用暧昧的手段控制不听话的学生。为了剧本评分，她需要牺牲一小部分利益。
    只要掌控剧本节奏，她就能推掉江凡的不合理诉求！比如上次那个古怪的熏香！
    沈婷回到座位：“江凡同学，介词搭配错了。”
    江凡开始装糊涂。
    “哎？沈老师……您说的我还是没太懂……能不能再示范一下？”
    她的眼睫毛微微颤抖，随后抬起翘臀主动靠过来：“这里……”
    虽然腿部能感受到沈老师的热量，但她终究没有主动靠过来。
    江凡的右腿膝盖“不小心”蹭在沈婷的肉丝美腿上。
    其实他这次的互动目标就是那双修长白皙的大长腿。
    沈婷身体一僵，饱满的两大团轻轻压在书桌边缘，膨胀的数值受到压迫微微变形。
    接下来两分钟，江凡的攻势比咖啡厅还强硬，沈婷的语速越来越慢。
    “江凡同学，乖学生要好好学习，不要乱看，好么？”
    虽然她语气强装镇定，但是微微泛红的耳尖出卖了她。
    “对不起沈老师，我最近学习比较累，所以要靠近点看。”
    说完他直接靠过来，两人的大腿完全贴在一起。
    金丝眼镜下的美眸有些害羞：“别……别靠太近……影响视力。”
    江凡淡淡道：“差不多能看清了，您继续吧！”
    沈婷心中默念：为了剧本评分……可是好舒服呀……
    一分钟后，江凡估摸她开始放松警惕。
    他的膝盖和肉丝包裹的柔软玉腿来了一次亲密摩擦。软软的，温温的。
    沈婷写字的笔顿时停住，她的眼神略显委屈：“江凡同学，请你好好学习不要让老师伤心，好么？”
    江凡一脸无辜：“沈老师，我一直在好好学习呀？”
    她选择默许。
    “老师用心教你学习，你不要辜负老师的期待。”
    “我的学习成绩已经在您的帮助下上升了！”
    沈婷被气的胸口直颤，但又挑不出反驳的点。
    江凡已经将她的小腿肚全部玩一遍。该上主餐了。
    他笑着取出熏香：“沈老师～这熏香的效果挺不错的，我点一根精神一下。”
    沈婷羞涩的美眸闪过一丝警惕：“江凡同学，老师最近咽喉疼，不能闻刺激性气味。”
    江凡：！！！
    “身体不舒服怎么不早说？要不要学生帮您按摩放松？我可是体贴老师的乖学生！”
    沈婷赶紧摇头：“就喉咙不太舒服，不用按摩的！”
    江凡不慌不忙地打开商城。
    【害羞润喉糖】：每次剧本限用一次，吃下去的5分钟内说话语气会变得很害羞同时不能撒谎（限剧本逻辑），售价1000LB
    就决定是你了！点击购买。
    乐享币还剩6200。
    “我这里正好有能治疗喉咙的润喉糖，您尝尝吧！”
    沈婷美眸顿时瞪圆，呼吸急促。
    两大团诱人的轮廓起起伏伏。
    “小问题而已……不要紧的。”
    江凡一把抓住她的手腕：“身为体贴老师的乖学生怎么能让您带病上课？快吃吧！”
    沈婷顿时如遭雷击。搬起石头砸自己的脚？
    江凡竟然用【乖学生】来进攻？
    欲哭无泪的沈婷为了剧本逻辑，只能吃下润喉糖。
    你还别说，味道甜甜的。
    “老师，感觉怎么样？”
    沈婷身体一哆嗦：“其实老师没病的～我们继续上课吧～”
    什么情况？
    这个夹子音是怎么回事？
    江凡坏笑道：“老师竟然欺骗我这个乖学生……该怎么惩罚您呢？”
    第20章：腿部按摩
    沈婷的嘴巴仿佛不受个人控制：“啊？惩罚？快来惩罚我吧！”
    她被吓得捂着嘴巴疯狂摇头。
    江凡露出绷不住的表情。
    原来沈老师内心喜欢惩罚环节呀？
    “呵呵～沈老师～那就罚你坐在我腿上给我讲题。”
    江凡并没有动用台词权限。沈婷的眼神剧烈挣扎。
    她的内心已经乱成一锅粥。怎么把真心话说出去了？羞死人了！
    “怎么？沈老师不愿意接受惩罚？”江凡语气一冷。
    沈婷认命般地闭上眼，缓缓起身再次坐在江凡大腿上。
    饱满的肥臀像是有活力的果冻。骑师也要慢慢来。
    “老师～您继续讲题呀？”
    沈婷哪敢回头？
    “呢……这么亲密……太不好意思了！”
    江凡从后搂住她的纤腰，轻轻靠在她的耳边：“我是乖学生，只要您不犯错……我是不会惩罚您的！”
    “如果老师表现得太挑逗，太紧张……学生要考虑是否帮您按摩？”
    沈婷贝齿轻咬红唇。
    背后拥你的不一定是刀子！她很想正常教学完成剧本。
    但教师身份是她赖以为生的光环。夹子音讲课无异于自我否定。
    心神大乱的沈婷赶紧用笔在课本上写下：【老师嗓子不舒服，你先做自习……】
    江凡嘿嘿一笑：“老师～您的嗓子不舒服……需要按摩……对吧？！！”
    沈婷慌张地转过头，一脸【求求你放过我】的小表情。
    “作为体贴老师的乖学生，我肯定要帮忙的，对吧？”
    沈婷不敢开口。
    “我来帮您按摩全身吧？您无法专心于教学，我的成绩也无法提升！”
    【叮～甲方追加个性台词！】
    【请说出：既然你一定要求，那就按一会儿吧。】
    这个小坏蛋！竟然又用犯规的台词功能！
    沈婷又羞又恼，还有点开心。APP的规则不能违背。
    她软糯道：“既然你一定要求，那就按一会儿吧。”
    江凡抱着美女老师，右手一把抓住令他魂牵梦绕的柔软大胸，五指陷入其中。
    “嗯哈～啊！”
    虽然衣服没有上次那么少，但带着难以言喻的禁忌感。
    玩够的江凡缓缓俯下身，捉住那只无数男生做梦都想碰的细腻小腿。
    厚实丝袜的变形证明这只美腿到底多么弹性软嫩？这腿……我起码玩十年。
    手指顺着黑丝包裹的小腿曲线渐渐下滑。
    他不舍得粗暴揉抓，生怕惊扰这种心照不宣的美妙气氛。
    丝袜既有布料特有的微涩纹理，又有惊人的柔软和弹性。
    她的体温，她的颤抖，她的香味，都是我的！
    “沈老师，您觉得怎么样？”
    沈婷浑身一颤竟然不知如何回答。舒服？那岂不是承认内心想法？不舒服？小坏蛋肯定会提更多要求！
    江凡坏笑：“您不反对我就当默认咯～”
    手指顺着小腿肚渐渐下滑，能清晰感受她的肌肉紧绷和微微颤抖。
    丝袜下的肌肤饱满紧致，流畅得让人沉醉。纯粹肉感转化为蚀骨销魂的诱惑。沈老师肯定没被人摸过腿！
    江凡并不打算立刻用【解压护手霜】，毕竟道具持续5分钟，时间还长着呢！
    沈婷的呼吸越来越急促。
    这个小坏蛋，怎么摸得这么细致？好舒服呀……再用力些……还有胸口……
    江凡察觉到沈老师的颤抖越来越厉害，显然她已经接受了这种程度的刺激。双手缓缓上移，触碰更加柔软的大腿，微微用力，指尖就能陷入美妙的腿肉中。
    沈婷身体像触电一样：“摸得好舒服……再摸摸老师……！！！”
    她的脸顿时红得不行，赶紧捂住嘴。
    “遵命～”
    江凡笑眯眯地申请换装权限，取出两条超长吊带黑丝袜。
    “沈老师，您的袜子质量可能有问题，换一条新的吧！”
    换装权限是最高级的，沈婷没有任何借口拒绝。
    没有上来让沈婷换情趣内衣是江凡对她的尊重。下次嘛……就不一定咯。
    江凡知道她不敢回答，于是用APP权限覆盖。
    沈婷只觉得双腿一凉，原本过膝长的压力袜竟然变成全长黑丝？
    他这是要摸我的大腿根？
    从没被异性碰过的圣洁之地竟然被自己学生摸了个遍？
    羞耻、兴奋、屈辱、期待、震惊等多种心情让她头晕目眩。
    江凡直接冲锋。
    “嗯啊～哈啊～”
    五指陷入薄如蝉翼的黑丝中，隔着一层薄薄的纱疯狂试探着。沈婷下意识夹紧双腿，却不小心把他的手夹在大腿内侧。
    不仅是耳根，她的脖颈都染上葡萄酒的美妙颜色。
    这样是不对的！
    身体的愉悦，以及自己都没有察觉的复杂情感让她发出羞耻的声音。
    双手缓缓攀到大腿根部，慢慢揉捏丰盈的腿肉。
    美妙，真想玩一辈子。
    “呀啊～嗯～”
    “沈老师不必害羞，作为乖学生替您按摩身体是正常的，您的身心愉悦才能更好教学。”
    对付她这种女人就要说最尊重的话，干最冲师的事！
    害羞糖即将过期，江凡赶紧补充【解压护手霜】。
    本来勉强忍受爱抚的沈婷身体出现剧烈颤抖。滋滋滋～
    大腿内侧传来阵阵酥麻的电流，舒适的温热感钻入脑海。
    不妙啊！太舒服了。
    怎么比刚才被揉胸……还舒服呀？
    江凡轻轻抚摸她的美腿，从上到下的每一寸都没放过。
    “沈老师，学生的按摩手法怎么样？”
    沈婷不知道润喉糖已经过期，只能闭嘴。
    她不敢看江凡，死死用书本遮住脸，但露出的半截红耳朵出卖了她！
    江凡露出无辜学生的表情，双手却越发放肆。
    “沈老师上次真的很努力，我的学习成绩显著提高。”
    “老师你真好，还愿意给我这个差生补课。”
    “学生想插根香……提升注意力……好好替您按摩。”
    “让您更轻松更舒服，可以吗？”
    解压护手霜本会让对方产生舒适感和亲切感，沈婷对江凡好感本来就不低，又被乖学生的请求口吻所迷惑。
    她隐隐有些期待后续的按摩又害怕失控。
    “抬起左脚就是同意，抬起右脚就是不同意。”
    沈婷……选择抬起双脚。
    “抬双脚就算放弃选择咯～”
    江凡取出熏香放在地上，点燃。阵阵青烟钻入沈婷的鼻腔。
    她的身体倍感放松，快感如潮水般袭来。
    花房阵阵湿润，感觉江凡每一次按压都到点子上了！
    江凡一把抓住她的高跟鞋：“老师～您的脚踝一定很酸胀？对吧？”
    第21章：床上学习
    “不说话就当默认咯。”江凡淡定地脱掉高跟鞋。
    两种道具的叠加攻势，沈婷没理由顶得住。
    手掌传来弹性柔滑的丝袜触感。沈老师的美足，好漂亮啊。
    这或许是上帝最完美的艺术品。
    薄黑丝裹紧的莲足在灯光下闪动着诱人光泽。
    半透明的黑丝袜与泛着珍珠光泽的脚趾产生奇妙的化学反应。太美了！
    怪不得粥吧老哥好这口！
    江凡忽然觉得沈老师最诱人的不再是波涛汹涌的两大团，而是这小巧玲珑的可爱莲足，犹如裹着蜜糖的禁忌果实。
    他捧着女神的小脚像朝圣般轻轻抚摸脚背。
    “呀啊～”
    软腻如猫的浅吟让他灵魂震颤。
    她的足尖立刻绷直，沈老师装得了表情却藏不住小脚的反应！
    十粒珍珠般的玉趾在他手中紧紧蜷缩。沈婷感觉自己的意志正在从脚底崩塌。
    令人放松的热流从双腿直接涌入脑海深处！大脑被舒适和异样刺激感占据！
    酥麻麻的感觉，她甚至找不到拒绝的理由。
    若不是死命咬牙，她拼命守护的好老师人设会彻底撕碎！
    江凡发现沈老师的小脚丫比她的俏脸更可爱更真实，一会儿蜷缩，一会儿紧绷，一会儿哆嗦。
    或许是太过紧张，她的双腿出现轻微的扭动，丰硕的臀肉若隐若现。
    因为是新换的丝袜，并没有任何异味，甚至还有一分香甜的味道？
    江凡缓缓低头将这双超薄透明黑丝脚捧起。白皙的脚趾，指甲轻轻颤抖着，没有染甲。
    越是靠近，那股香味越是诱人。沈婷的脚比任何地方都要敏感。
    现在被她的学生慢慢把玩，脚背传来阵阵温热的呼吸。
    不要啊！！！！
    沈婷再也装不下去。
    她颤抖地挪开书本，美眸中的神色异常复杂。
    “江……江凡同学，不要再玩了……上来学习吧？好不好？”
    野狼怎么可能放走嘴边的兔子肉？
    江凡笑眯眯道：“您为教学付出这么多，学生只想让您彻底放松……难道老师不信任乖学生的专业性吗？”
    沈婷欲哭无泪。
    【乖学生】此时竟然成为江凡欺负自己的绝佳利器！
    捏住她的脚踝，轻轻逗弄着她的脚底软肉：“老师～您是不是很累呀？”
    沈婷惊慌失措地摇头。时间还剩十多分钟。
    “老师，我跨着替您按摩也很累，膝盖都酸麻得要死。”
    “咱们去床上吧？我替您好好按摩身体！”
    沈婷瞳孔骤然放大，下意识道：“不……不行，不能上床。”
    【叮～甲方追加个性台词！】
    【请用平淡的神情说出：那我们就去床上学习吧。】
    她此时的表情十分精彩，既屈辱又震惊又兴奋还有点害怕。
    沈婷愣了一会儿，认命般转过头：“那我们就去床上学习吧。”
    江凡得意一笑，一手搂住她的膝盖另一手搂住柳腰将她公主抱在怀里，满脸羞红的沈婷抓着书本死死挡住脸部。
    “呯～”
    江凡将她狠狠丢在床上。
    没错，这个剧本空间旁边其实有个专门用来战斗的大床。
    此时的沈婷哪敢注视江凡的脸？她像一只害羞的鸵鸟赶紧转身，趴在床上翻阅书本。害羞糖的BUFF已经结束，她恢复了装高冷的能力。
    短裙下浑圆高耸的桃臀因为她的姿势撑得鼓鼓的，胀胀的。
    如果此时要求她换上围裙……我恐怕也会犯错剧本权限也进不去。
    先守住沈老师的好感值，马上突破50了！进500档再慢慢玩。
    沈婷似乎感受到背后火辣的视线，她还想反抗：“江凡同学……按摩差不多了吧？我们该……”
    江凡来到她的背后将小腿呈L状立起。
    “老师您继续讲吧……我听着呢。”
    他俯下身体将两只莲足挂上肩。
    沈婷大脑一片混乱，她只能像复读机般装模作样地阅读课文。
    明明是羞耻度爆炸的姿势，她的脑袋晕乎乎的，很开心。
    老师趴在床上念课文，学生在后面摸大腿……这是不是太怪了？我应该觉得愤怒、羞耻和抵触才对啊？
    为什么不阻止他呢？～摸到裙子里面了！
    结果他捏得越来越舒适，越来越美妙。
    沈婷的身心越来越热，念课文的语速越来越慢，这根本不是惩罚游戏……而是非常舒适美妙的爱抚游戏！不妙啊！
    沈婷皱着眉头扭过头，用尽全身力气憋了一句冷话：“老师……已经差不多了……够了吧？”
    江凡一脸平静：“沈老师，我觉得这种上课模式更能激发我的上进心。”
    “咱们以后就这样上课吧？”
    沈婷愤怒地攥紧书页。
    你的上进心就是背后给老师捅刀子？
    江凡忽然歪头嗅了嗅她的小脚丫：“老师，您刚才是不是很舒服呢？”
    沈婷一秒破功，红着脸道：“胡说八道！”
    “老师是不是生病了？”江凡坏笑着将她的身体翻过来。
    两人四目相对。
    江凡一把按住她的手腕，轻轻埋在她丰盈的柔软上，深吸一口气。
    沈婷声音颤抖，象征教师的眼镜都掉了。
    “净瞎说！老师……老师这是被你气的！”
    “哦？”
    江凡双手将她的美妙团子聚拢：“那我要好好努力让老师更舒服。”
    “！不要揉……我是你的老师～”
    江凡从正面将她制伏在地，扛起她的一条美腿。
    左右手同时攻击上下弱点。
    “老师～您继续念课文吧～我在听呢。”
    沈婷被自己学生压在身上，还被揉了美胸，能稳住心态就出鬼了！
    她也想找难题来打断江凡，拖掉这最后的几分钟。可是小坏蛋的偷袭让她根本没有机会凝聚精神。
    危机状态，沈婷只能当鸵鸟选择书本挡脸然后用颤巍巍的语调念着作文。
    沈老师已经举白旗了！轮到我进攻了！
    江凡故意躺在温柔饱满的胸怀上，想要偷看她的可爱表情。
    沈婷赶紧扯下书本防御。
    “啪～”
    外套缓缓落在床下。
    江凡隔着衬衣贪婪地探索着。
    沈老师的全身每一寸都是无价珍宝！时间一分一秒过去。
    从正面到侧面，沈婷双手已经攥得发白依然在念课文。
    既然这里不能让你娇喘……那就换地方！
    他没有任何征兆地，双手抓住黑丝美腿。
    “！？”
    “老师～您看起来太紧张了……我觉得应该帮您按摩脚丫。”
    说完，他转头抱住她的美腿。
    第22章：沈婷干脆了
    她的脚丫又滑又嫩。
    “唔嗯……哈啊。”
    沈婷陡然瞪大美眸，她不敢相信江凡掉头攻击脚丫？
    脚趾间传来温热的感觉，身体剧烈一颤如遭电击般发出阵阵闷哼。
    她很想大叫然后拼命反抗。
    可是熏香抽走她绝大部分的力气。
    阵阵刺激酥麻的电流涌入沈婷脑海深处。不要揉我的脚趾啊……好痒！
    更不要故意闻啊！江凡慢慢地按摩着。
    第一颗脚趾已经泛红，接下来是第二颗……
    更糟糕的事情来了。
    好不容易强压的快乐浪潮被直接引爆！她死死咬着书本挡着脸。
    江凡变本加厉地进攻着第三根、第四根。
    身体也压成传教士姿势。事到如今他也不演了。
    因为沈老师已经举白旗，或者说已经变成被温水煮熟的青蛙，任由他玩弄拿捏。
    江凡再看好感已经暴涨到47，嘴角勾勒出得意的笑。你不说话，我也不说话。
    圆润诱人的挺翘雪臀左右摇摆，那是猎人来之不易的战利品，必须恭恭敬敬地、轻轻柔柔地、慢慢悠悠地享用！
    沈婷扭动的腰肢像水草一样乱舞，饱满的雪胸似乎即将撑破衬衫。
    每一次热辣的按摩如同电流深入花房深处。
    【解压护手霜】的持续时间早已结束，让她舒适的完全是愈发分泌的荷尔蒙。
    指尖轻轻嵌入脚趾的缝隙中，另一只小脚狠狠蹬在他的胸膛。
    这是失去尊严的女教师的最后反抗。
    “不行的……这样不行的……江凡……快住手。”
    “沈老师……您就放心交给我吧……我会让你舒舒服服地放松所有压力。”
    久旱的肉穴涌出阵阵刺激感。
    浪潮般的淫液将她的理智彻底淹没，只剩下本能的战栗……还有享受。
    [00:00]
    【剧本演绎结束！】
    江凡都惋惜了。
    怎么就到点了？
    都说快乐的时光都是短暂的，这尼玛也太短暂了！
    沈老师好不容易进入状态，我还没爽够呢！哎～
    江凡体面地松开她的小脚。
    沈婷像是逃出陷阱的兔子，连滚带爬地逃，差点摔下床铺！
    异空间刚结束，沈婷抓起手提包和门口高跟鞋以生平最快的速度夺路而逃！
    不知过了多久，沈婷逃回自己家中。
    进家的第一件事就是脱掉湿透的内裤和胸罩。
    “啊？怎么会这样？”
    “我竟然被江凡……”
    沈婷望着镜中羞愤的美人，逃避似的冲进浴池。
    她拼命清洗全身也洗不掉脚下的异样感。
    好舒服……好想让他多按按……
    剧本评价再次弹出！
    【演绎态度：良，没有犯错！】
    【演绎专业性：良！】
    【演绎效率：中，依然不够主动】
    【综合评级：中，普普通通的演绎】
    【表现略显僵硬，本次剧本演绎收益-25%】
    沈婷瞪大美眸：“我都牺牲这么多了……竟然只是一个中？”
    “还要扣四分之一奖励？亚达哟！”
    沈婷双手合十开始祈祷：“全身都被你摸了……这不给好评过不去吧？”
    随着好感度提升，她的内心其实已经接受江凡的恶作剧。
    【叮～用户给出五星好评，并称赞老师是漂亮性感的老师，还想跟您上课！】
    【基础收益+50%，共计30W！】
    沈婷激动地抱起手机，余额又涨了30W！短短一周赚了60W！
    【叮～现在发放五星评价奖励，身材优化！】
    沈婷顿时觉得全身被神秘力量包裹，身上多余的赘肉一扫而空，白嫩的雪胸变得更加漂亮，简直重回30岁的身材！
    【剧本奖励发放完毕，欢迎再次体验！祝您生活愉快！】
    如果说上次是因为羞辱气愤而逃走，那么这次是害羞没脸见人而逃走。
    漂亮性感的老师？
    他是把我当女人看待？
    沈婷内心砰砰直跳，眼神凝视还在发红的十根脚趾。
    她的心情格外复杂。刚才的一切历历在目。
    她缓缓俯下身，伸出右手……
    江凡这边。
    【叮～～恭喜你完成300LB的完美演绎，解锁道具——月光独奏曲！】
    【综合评级：优，再接再厉】
    【叮～请为剧本女神评分！】
    【五星】
    今天的沈老师让江凡心醉沉迷，必须满分！
    就是这种高岭之花在我手下娇羞的感觉，大大满足他的征服欲！
    【叮～～你获得完美演绎奖励：9W现金+1点属性点！】
    江凡惊喜挑眉。
    没想到让沈老师登上天堂还有这么多奖励！金钱翻了三倍！
    江凡毫不犹豫加点魅力，这是他的核心属性！
    【用户】：江凡
    【年龄】：20
    【力量】：5
    【体力】：5
    【敏捷】：5
    【魅力】：9
    9点魅力几乎是普通帅哥的一倍。
    对沈老师和苏柔的吸引力会更进一步吧？
    或许还能缩短沈老师的害羞期？
    江凡点开最新解锁的道具。
    【月光独奏曲】：剧本专用，演奏后可以让目标女神身心放松并进入愉悦状态，若目标女神主动演奏可以大幅强化愉悦效果，售价700LB
    大幅提升愉悦效果？
    江凡点开沈婷的资料卡。
    沈老师因为我的按摩从而……好感飙到49
    “演绎剧本让她们感受到愉悦，不仅为以后的剧本铺路……还能赚金钱奖励！”
    【月光独奏曲】显然是攻略苏柔的道具。
    苏柔家庭背景显赫，现实几乎没有接触机会……我该怎么提升她的好感值呢？
    总不能再演一次100档吧？
    “叮～～”
    手机传来响动。
    原来是胖子的消息。
    【凡子，你看看这些照片如何？够用不？】
    胖子发来好几张苏铭寻欢作乐的照片。
    照片上的苏铭正搂着两个女人在夜店里蹦迪，手很不老实。
    江凡回信：【谢了，但是还不够。】
    【行，那我再多派人盯着他！】
    【你悠着点，别让苏家发现了。】
    【放心吧～我请的可是专业的侦探！】
    和胖子约好明天带他打网游泡妹。
    江凡放松地躺在床上，打开苏柔微信。要不要发这些照片约她见面呢？
    第23章：沈婷的默许
    江凡思索片刻得出结论：不行！
    这年头男人套层皮+美颜滤镜都能当女主播。几张照片的信服力并不高。
    万一惹得苏柔好感度降低就亏麻了！必须让她亲眼看到苏铭在外面鬼混！
    为了攻略苏柔，江凡真的花钱随便报了一个网上培训钢琴课程并深刻学习。
    他主动给苏柔发微信：【苏老师，我在家练琴时总容易走神，有没有好的凝聚方法？】
    对方显示正在输入……
    月柔光：【这是钢琴初学者的常见问题，下次老师亲自教导你，调整好放松动作。】
    江凡微微挑眉。
    没想到她还挺主动的？
    【好的】
    江凡干净利落地回复，表示同意但没确认时间。
    对方显示正在输入……结果输入半天一句话也没发。看来她把想说的话删掉了？
    结合苏柔的副本表现，没有用台词权限就能摸手。
    她应该是渴望和自己接触但又没台阶的类型？
    江凡微微一笑合上手机。
    “再学一会儿钢琴吧～”
    快乐的周末十分短暂。
    江凡和胖子再次迟到。
    沈婷瞪圆眼睛和怒目圆睁地看到人畜无害的江凡时，表情顿时柔和许多。
    原本想要重罚的话最终还是没有说出口。
    “你们两个上课怎么天天迟到？
    回去罚站20分钟！给我好好长长记性！”
    江凡点头笑道：“老师～我知错了。”
    说者无意听者有心。
    沈婷饱满的胸口一阵起伏。
    他是在向我道歉？
    沈婷经历上次剧本的按摩羞耻事件后心如乱麻。
    根本不知道应该如何面对这个学生。不知为何，他比其他男人看上去更有魅力。
    不仅仅是沈婷，其他女生们也发现江凡的变化。
    “江凡好像变帅了呢！”
    “而且衣品也提升了不少！”
    “怪不得林雪当时找他当男友，确实帅！”
    沈婷听到女生们的窃窃私语，眉头一皱：“这么能说你上来说？专心看课本！不要私下议论！”
    课堂似乎回到正常的秩序。
    但沈婷总觉得有一道视线让她浑身不舒服。侧一看，罚站的江凡一脸郑重地注视自己。
    因为他的视线过于正经，沈婷顿时觉得臀部和大腿隐隐发烫。
    沈婷有些受不了他，语气微微变调：“你们两个坐下吧！下次不许迟到！”
    “谢谢沈老师！”
    胖子一脸疑惑道：“凡子～沈老师今天是怎么了？先是罚站20分钟比平时长，然后又忽然让咱俩坐下？好奇怪啊！”
    “我怎么知道？”
    江凡戴上眼镜，一副好好学生的模样。
    胖子轻轻肘了一下：“凡子！上次那个极品大美女是苏铭的小姨？你是怎么认识她的？”
    “她看起来好有钱啊！”
    江凡淡定地轻推眼镜：“哦～她啊？她是我的钢琴老师，我正准备找机会告诉她苏铭的真面目呢～”
    “没想到苏铭这种混蛋竟然有那么漂亮的姨妈！太不公平啦！”
    胖子忽然问道：“凡子，你觉得苏铭的姨妈和沈老师，她们俩谁更漂亮？”
    江凡淡笑：“小孩子才做选择，我全都要！”
    “你就吹牛逼吧！”
    胖子学差不多后打开手机和新聊的妹子搞网恋去了。
    江凡一边学习一边观察。
    沈老师的反应似乎和上次不太一样。
    她的眼神自始至终都没往这边扫过，好像害怕什么？然而有时又会偷偷看一下。
    两人目光相对后她赶紧装作若无其事地略过，一副做贼心虚的模样。
    江凡疯狂学习肯定是为了和她互动，于是疯狂举手回答问题。
    结果手都举酸了也没被点名一次。
    她好像很怕我。
    “叮～～～”下课铃响。
    江凡拿起那支黑钢笔抱着书本冲上讲台！
    “沈老师！我还有问题！”
    沈婷身体一颤装作没听到，赶紧夹着教案就朝外逃跑。
    江凡飞速冲上去。
    “沈老师！”
    两人四目相对。
    沈婷推着金丝眼镜，语气略显冰冷：“江凡同学？你有事么？”
    高冷教师是她赖以为生的人设。
    她不愿意在江凡面前崩人设，否则……太令人害羞了。
    “这道语法我还是没听懂，能不能麻烦您再仔细地讲一下？”
    江凡的眼神充满求知欲。
    沈婷深呼一口气，早有准备地取出手机。
    “江凡同学，老师接下来要开会所以暂时不能帮你解答问题。”
    “这是我建立的疑难解答群聊，你扫码加一下，以后有问题直接发，别的同学会替你解答。”
    “老师下班抽空也会回复你的。”
    这是沈婷昨晚临时想出应对江凡的办法。
    她很清楚自己身体已经开始沦陷。
    如果现实中和江凡单独接触，万一被他大胆的行为靠近……恐怕很难做出有效抵抗。
    必须和他保持距离！不是因为讨厌江凡，而是沈婷不知道如何面对江凡。
    身为老师竟然被自己学生玩脚玩到高潮……太羞耻了！
    江凡捕捉到沈老师眼底的慌乱，嘴角勾勒起满意的微笑。
    无论是APP还是现实，她都已经是自己的猎物了。
    因为以前的沈婷才不会害怕江凡。
    我的攻略果然是对的！继续保持！
    江凡礼貌点头：“好的沈老师，是我给您添麻烦了！”
    “谢谢您的钢笔，用起来很顺手。”
    大大方方扫码进群，然后礼貌离开。
    沈婷望着和王胖子勾肩搭背逐渐远去的江凡，心中十分庆幸和放松，但又感觉有些失落。可能沈婷自己都没发现，她渐渐享受被江凡黏着的感觉。
    被年轻帅气的男性追求就是自身魅力的最好证明！
    他还提了那支钢笔，真是个小坏蛋！
    沈婷偷偷摸摸离开教师办公室，怎料江凡竟然抱着英语书站在门口背单词。
    他淡笑道：“沈老师，您下班了？”
    沈婷身体微微颤抖，“江凡同学……你怎么还在这？”
    “哦～我是护送沈老师回家的，万一那伙坏人欺负沈老师，我会保护您的！”
    温水煮青蛙战术。
    不主动越界，主打一个陪伴。
    弱化沈老师的警惕，同时为下次500LB的冲师剧本做铺垫。
    沈婷下意识想要拒绝的。
    一想到欠款没还完，刀疤脸他们还会卷土重来，她没有同意也没有拒绝。
    江凡一边背单词一边跟着她。
    两人一前一后离开学校。
    沈婷自然而然来到上次的小巷，高跟鞋骤然停下。
    江凡目不转睛地看着英语书：“沈老师，我的学习热情又提升了，都是您讲得好！”
    沈婷回看了江凡一眼，露出一抹苦涩的笑。
    她心里渴望江凡保护，名义上又要拒绝他，但又害怕被坏人堵门。哎～我上辈子一定欠你什么。
    沈婷什么都没说，默许江凡的护送行为。
    出租车司机以为他们只是普通师生，什么也没问。成功护送沈婷到单元楼。
    江凡转身就走：“沈老师，我会想办法替您筹钱的，别怕，有我在呢。”
    “您看起来很疲惫，注意身体，学生们都很在意您。”
    沈婷回首望着那道远去的背影，心中是前所未有的安全感。
    我最近对他是不是太冷淡了呢？要不要对他温柔一点呢？
    第24章：机会
    接下来的两天时间里。
    江凡白天努力学习英文，晚上回家恶补钢琴知识。现充的不行。
    微信群与学霸们很自然地打成一片。胖子都怀疑他是不是被什么人夺舍了！
    今天，江凡婉拒胖子的上网邀请。默默守在教师办公室门口。
    沈婷背着小包出门，抬眸看了江凡一眼。
    “江凡同学，你有什么问题？”
    江凡拿出笔记：“老师，这个阅读理解您觉得……”
    两人这一路从不说越界的话题。全程谈论英语学习的难点。
    沈婷从第一天的默许到第二天的点头回应。
    昨天晚上她简单回复“嗯”
    “啊哦”。今天竟然主动和我说话。
    江凡能感受到沈老师的态度越来越柔软，越来越暧昧。
    他甚至觉得，每天晚上送沈老师回家的这段小路反而是真正和她心灵拉近距离的结果。在这条路上，她不再是课堂上威风凛凛的沈婷。
    只是一个不敢主动表达心意，害羞惊慌失措的小女人。
    “哒哒哒~~”
    进入小区后，沈婷的步伐越来越慢。
    她好像不希望快点回家。
    江凡早就转身离开了，他挥挥手：“沈老师，明天见。”
    站在原地的沈婷握紧粉拳，声若细蚊道：“等一下！”
    江凡停下脚步但没有回头。
    “怎么了？”
    沈婷轻扶眼镜，语气有些慌乱：“如果你还有语法方面的问题……可以微信私聊老师……如果有空的话……我会回复你的。”
    沈老师是暗示我加微信，私下联系么？呵呵～看来她的冷冻期要大幅缩短了。
    “沈老师每天备课教课十分劳累，作为学生不该私下打扰您，群聊里的学霸很多，他们可以替我解答问题。”
    “沈老师，保重身体别累坏了，学生会心疼的。”江凡干净利落地离开，完全不给沈婷挽留的机会。
    女老师望着消失的男学生。
    心底泛起一抹怪异的酸涩。
    他这是什么意思？
    难道是我的冷处理刺激到他了？
    沈婷带入江凡视角正视两人的特殊关系。
    她发现自己做的确实有些过分。
    明明是自己主动邀请江凡下剧本……每次结束都会逃避一段时间。
    江凡对我的感情既纯粹又卑微。
    他和我一样。
    只敢在那个APP里暴露出真实的自己。而我获得利益后……却单独将他抛在一边。
    想到这里，沈婷隐隐有些后悔用学习群给自己当挡箭牌。回想起最近很多女生都在找江凡搭话。
    江凡和王锐最近也在练习打篮球，听说也有其他系的女生找他告白……沈婷竟然开始患得患失起来。
    她不敢想象江凡和其他女生交往的画面……
    幽暗的灯光明明很压抑。
    江凡却哼着小曲悠哉回家。
    沈老师的好感值卡在49，没涨也没掉。玩过galgame的都知道。
    和女主角发生更亲密的互动需要一些事件的促成。
    江凡并不着急下单。
    他心中有种预感。
    用不了一周，沈老师有很大概率现实再约自己，然后突破好感进入500LB的剧本。
    我需要做的就是静静等待！就在这时。
    前方马路窜出一辆拉风的保时捷718。通体黑色，线条流畅，造型帅气。
    江凡看清车牌照后原地一愣，眼神变得幽冷。
    这辆车的主人是苏铭！
    炫酷保时捷缓缓停在对面酒店门口。
    江凡下意识用书遮挡脸部。
    得意洋洋的苏铭从驾驶座走下，车后座走出两个打扮花枝招展的美女。
    颜值不如林雪，但身材还可以。奇怪，林雪没和他一起？
    其中一个大波浪黄毛女主动挽起苏铭的胳膊，道：“苏少～你的女朋友呢？怎么不一起来玩？”
    “嗨～别提了，她还觉得自己是盘菜，准备给我定规矩呢！”
    江凡心中冷笑连连。林雪啊林雪。
    你那套PUA人的话术对苏铭这种富哥可不好使！
    恶人自有恶人磨！戴好绿帽子吧！
    “啊？真有这么的女人？”
    苏铭吐了一口吐沫：“切～一个校花而已，还真把自己当仙女了？不给摸又不给亲……老子给她花了快10W就搂了几下腰，装什么清纯？恶心死我了！”
    另一个短发女搂住苏铭的腰：“苏铭哥～这种蠢女人留着干嘛？赶紧分手吧？我们两个愿意给你当女朋友？”
    苏铭阴笑连连：“哈哈哈～那就看两位小甜心的今晚表现咯～”
    “讨厌啦～苏铭哥真坏！”
    黄毛女主动道：“苏铭哥，明天下午咱们继续约呀？我有个闺蜜挺喜欢玩刺激的，她想玩五排LOL！”
    “行啊！明天我带你们一起飞！”
    “一言为定！”
    苏铭抱着两位美女大摇大摆进酒店三排去了。
    江凡愤愤地吐口水：“真是禽兽啊！”
    大约十来分钟，走路轻飘飘的苏铭搂着两女回到车上。
    这么快？
    哥们你还真是快枪手啊？穿衣服洗澡也要时间吧？保时捷扬长而去。
    江凡掏出手机点开苏柔头像：【苏老师，明天下午您有时间么？桃花南路有家冷饮店挺安静的，我有一些钢琴知识想要请教您，顺便为上次的课程表示感谢！】
    【好呀～】
    明天苏柔会“不小心”看见苏铭从酒店出来的一幕。
    苏铭，你会是什么表情呢？嘻嘻～真是令人期待。
    第25章：约苏柔
    第二天。
    桃花南路，春风徐徐。漂亮的桃花含苞待放。
    下课的江凡来到酒店对面的KFC，随便点了一份草莓圣代。苏铭的保时捷并没有开来。
    因为并不知道他和两个女生具体约到几点，只能提前蹲点。
    “怎么还不来？”
    “难道苏铭把昨天那俩女生鸽了？”
    以他这种自中无人的性格……很大概率能做得出来！
    “草！你可千万别鸽！”下午四点。
    江凡觉得浑身上下都是蚂蚁在爬！
    汉堡套餐都炫了好几份！终于！
    引擎的轰鸣声在街道口传来！
    江凡买了一份冰淇淋，戴上鸭舌帽去门口吹风。一身新衣服的苏铭下车开门。
    后车座里竟然跳出3个女人和1个男人？我草！
    这玩的也太花了吧？五排英雄联盟是吧？苏柔知道不得气炸了？
    江凡开始期待接下来的好戏了！他看过胖子调查的苏家部分资料。
    苏铭的父亲是集团董事长，妻子早年离世后再无续弦。
    所以苏铭从小就是没有妈的。苏柔大概率扮演妈妈的角色。
    江凡来到隔壁的冷饮厅，取出手机：【苏老师～下午有活动耽误一些时间，您现在方便么？】
    【江凡同学，我很快就到。】
    看了眼手表。
    昨天苏铭只用10分钟就结束战斗，确实有点快。今天多了两个人，起码要15分钟吧？
    但愿苏柔不是那种出门化妆2小时的女人。
    ……
    迈巴赫缓缓停在冷饮店的门口。门口悬挂的风铃发出清脆的声音。
    江凡立刻抬眼望去。
    极具气质的优雅美妇人进入店内。
    一身象牙白的真丝衬衫包裹不住傲人的挺翘轮廓，恰到好处的V领让人心驰神往。深栗色长发盘在后脑，几缕碎发衬托出苏柔的慵懒美态。
    最绝的还是修长的阔腿裤，若隐若现的莲足踩着小高跟鞋。
    那宽松的裤子无法掩盖完美的腰臀曲线，反而将那份成熟到极致的、如同熟透蜜桃般的饱满莹润衬托得惊心动魄。
    好臀！
    冷饮店的其他人都被苏柔的优美气场吸引。
    几个男人想搭讪又有些犹豫。
    她的美让人感到自惭形秽。
    江凡深呼一口气，挥手道：“苏老师！我在这！”苏柔宛然的眼神锁定了江凡。
    那双会说话的眼睛荡漾出春风般的笑意。
    “抱歉江凡同学，是不是让你久等了？”她的柔媚和沈老师完全不同。
    让人无意识地靠近，然后沉醉其中，无法自拔。
    “没有啦～我也是刚到。”江凡主动拉开椅子。苏柔打扮得比上次还要漂亮。
    他主动点单买了双人套餐，取出随身笔记坐在苏柔身旁：“苏老师，网课学琴……确实总感觉少了一些东西。”
    苏柔微笑地解答江凡疑惑：“学习任何技术都要熟练度，网上的课程终究是纸上谈兵。”
    “你提出的问题都很常见，多练练就好了。”江凡也就随便一问，并没当回事。
    毕竟钢琴也挺贵的，不知道APP有没有其他赚钱渠道。
    乐享APP：有的兄弟，有的！两人闲聊了一会。
    “苏老师，冰淇淋快化了，我先吃了！”
    苏柔望着低头狂炫的江凡，不自觉回忆当初带苏铭吃冷饮的画面。哎～时间无法倒流。
    苏柔看着窗外飘落的桃花瓣忽然看见苏铭左拥右抱从酒店出来，身边还跟着一个男人！她的眼瞳顿时瞪大。
    那一丝脆弱瞬间被难以置信的震惊和熊熊怒火取代。
    她也派人调查过，苏铭抱着的两个女生根本不是林雪！
    “啪！”
    怪不得侄子刚才回家陪她聊天帮忙做家务。原来要钱是为了出来鬼混！！！
    而且还玩多人运动……他就不怕得病吗？
    苏柔顾不得仪态“腾”地站起，怒气冲冲地走出冷饮厅。
    “小铭！你给我站住！”苏铭一行人闻声停下。
    当他看到苏柔后表情十分惊讶，随即脸上闪过一丝慌乱。
    “小姨？你……你怎么在这儿？”
    苏柔化为严母上前，指着那两个花枝招展的女生。
    “她们是谁？你跟我说回学校自习……就是去酒店里鬼混的吗？”
    苏铭顿时觉得自己在朋友面前被训斥，很丢人！
    丢面子的少爷控制不住叛逆：“我都已经是大人了！交女朋友很正常吧？”
    苏柔表情一沉：“你的女朋友叫林雪，不是她们两个。”
    “你调查我？”
    “我是在关心你！防止你走弯路！”
    “你又不是我妈！凭什么管我？”苏铭气愤地猛拍车盖。苏柔身体一僵，脸色惨白如纸。
    “凭什么？就凭你是我养大的！你爸把家业交给你之前拜托我照看！”
    她的表情十分伤心：“苏铭！你看看你现在的样子，还像苏氏集团的继承人吗？”苏铭被彻底激怒，情绪失控。
    “继承人？呵呵～我花我爸的钱还要被你一个外人来管！你费尽心思照顾我不就是图我爸的钱么？”
    “你……你混账！”苏柔被侄子的话气得浑身发抖，胸口直颤。
    她万万没想到这么多年的付出在苏铭眼里是对财产的图谋！
    苏铭指了指自己：“我混账？如果没有你！我爸的钱都是我的！你再怎么演也不是我亲妈！”
    “苏铭哥你少说两句吧。”两个妹子也被吓到。
    “闭嘴！”
    苏铭气惯了猛摔车门，扬长而去。
    轮胎摩擦的声音在苏柔耳中格外刺耳。
    三女一男觉得事情不妙，只能尴尬地跑路。
    路过的吃瓜群众指指点点。
    “咋回事啊？豪门恩怨？”
    “好狗血啊！”
    苏柔呆呆地站在原地，眼睁睁望着保时捷扬尘而去。
    心痛、屈辱、疑惑、难过等多种情绪涌上心头。
    她强忍着优雅和尊严，小声啜泣着。
    “呜呜……”
    二十年的付出被至亲之人全盘否定。不知道自己生命的意义。
    刚结账走出冷饮店的江凡惊讶地望着这一幕。
    他还以为苏柔会把苏铭骂个狗血淋头。
    没想到哭泣的人竟然是苏柔？苏铭也太畜生了吧？
    不过还要感谢你的畜生，否则我怎么拿下你小姨呢？
    第26章：被反攻略了？
    江凡冲上前道：“苏老师，对面就是酒店，我让司机送您上去好好休息，男生闹叛逆而已，说不定明天就好了。”
    苏柔却一把抓住他的手臂，轻轻摇头：“江凡……你陪我上去，好不好？”江凡回头看了眼迈巴赫。
    司机微微点头。
    江凡刷开房卡。
    最高级的套房真是豪华。
    江凡将失魂落魄的苏柔扶在床头：“苏老师，您好好休息吧。”
    她抓住江凡的衣袖：“可以陪我聊一会儿么？”
    “好。”
    江凡起身拉好窗帘。
    苏柔肯定见过各种追求者。
    刻意保持距离反而能增加好感度。
    苏柔声音略显悲伤：“我的管理是不是太严格了？”
    “嗯……您是指苏铭么？确实不该乱搞男女关系。”
    她的表情放松许多：“谢谢～我还以为自己的教育方式出错了。”
    “小铭以前很黏人的……长大后越来越讨厌我。”
    江凡试探道：“老师没有男朋友么？他应该会理解你吧？”
    “该？”苏柔惊慌地摇摇头：“没有！老师已经是老阿姨了，已经没人要了……”
    “不会吧？苏老师这么有气质性格还温柔……只要您开口，愿意追的男人能从门口排到后街。”江凡微笑道。
    苏柔惊愕地看向江凡。
    能被有魅力的男生称赞真的好开心。
    这么多年的锻炼身材、瑜伽、节食都没有白费。
    她开始讲述自己如何拉扯苏铭长大。
    “哎～他不该公然顶撞甚至辱骂你。”江凡摇头道：“如果老师不介意的话，以后都可以找我倾诉！”苏柔心头一颤。
    年轻时追求她的人很多。
    这些人不是图她的美色就是图钱。
    江凡和他们不一样！
    只有他热爱钢琴，只有他愿意听她诉苦。
    江凡偷看手机发现苏柔好感度已经达标。男人就要主动一点！
    江凡挠头道：“其实我这次约您出来就是想约剧本来着……我觉得您现在需要弹琴释放压力吧？”苏柔清晰感受到死寂的心渐渐跳动。
    其实他也想和我学琴，只是尊重我的选择权么？
    原本苏铭占据的位置崩塌一半，随后被某种情绪填满。苏柔莞尔一笑：“嗯～老师确实想弹琴，可以拜托你么？”
    江凡二话不说打开手机：
    乐享人生-寂寞的钢琴私教-月柔光-300档，下单！
    “叮~~”
    苏柔打开手机看清剧本是300档的，内心既期待又害怕。
    她相信江凡不会强行冒犯自己。
    如果江凡是灵魂伴侣，恐怕以后很难离开对方。苏柔又怕年龄差导致这份情感无法开花结果。
    心底传来一个声音：苏柔！苏铭已经抛弃你了！
    你已经老了！不要再犹豫了！
    苏柔狼心咬牙，点击确定。
    就赌江凡不是那种贪恋肉体或是钱财的男人！
    反正现实已经过得稀巴烂，不如在虚拟空间面对真正的自己。
    【剧本名称：第一次同奏（300LB）】
    【钢琴练习生再次请来月柔光练习如何同奏，琴房中会摩擦出优雅动听的旋律么？】
    【倒计时开始】
    【30:00】
    这次的剧本空间是更宽敞更安静的琴房，落地窗外是静谧的星空。琴房下有休息的沙发，还有备战的大床。
    苏柔根据APP推荐换上凸显身材曲线的针织衫+包臀裙+黑丝袜，成熟且性感。
    江凡选择适合剧本人设的卫衣和牛仔裤。
    根据剧本人设，【江凡】是个有点调皮有点骄傲的学生。身前是一架华丽的三角钢琴。
    江凡淡笑道：“苏老师，我想听你的琴声。”苏柔黯淡的眸子骤然亮起。
    她轻轻点头走上前，轻轻撩起包臀裙将两大团硕乳勾勒得饱满圆硕。琴键在苏柔修长的手指下苏醒。
    旋律渐渐铺开，美妙动听但充满压抑。每一个音符都带着疲惫和无力。
    江凡觉得优美的琴声仿佛一只手，狠狠抓住他的心脏。
    没有技巧，都是情感。苏柔很伤心，很痛苦。
    最后一个长音结束。
    “苏老师，你弹得真好听。”江凡发自内心赞叹道。
    “江凡，谢谢你！”
    江凡缓缓坐在她的身旁，不远不近。
    苏柔演奏着优美旋律：“上次你不是问弹琴姿势的技巧么？”
    “把手伸出来吧？我教你。”江凡伸出左手。
    美妇的小手细腻嫩滑，用来拉大琴一定很舒服。
    “胳膊放松，手掌这样放……”她主动蹭过来。
    江凡道：“苏老师，您为什么喜欢钢琴呢？”
    苏柔浅浅一笑：“我希望有人能听懂我的琴声。”
    这一刻，她仿佛是月下的纯情女神。
    这份优雅和纯洁让江凡心生一丝不忍。
    “您家里没有钢琴么？”
    “没有听众的音乐只会让自己更加孤独。”
    江凡反手扣住苏柔的手，意有所指道：“应该会很心痛吧？物是人非，过去的美好不会回来。”
    苏柔歪头一笑默许他的越界：“所以～以后多约老师学琴好吗？只有你愿意听我弹琴。”
    不需江凡主动靠近。
    苏柔时不时地贴过来，香风扑鼻。
    江凡竟然被她撩得心跳连连？
    优雅破碎后的柔情诱惑令人难以招架！绝不能被她牵着鼻子走！
    江凡故意挣脱苏柔的手，把乐谱翻得哗啦响刻意营造叛逆感。
    “老师，钢琴是挺高大上的……可是学习阶段有些枯燥乏味。”苏柔望着叛逆的学生。
    江凡和苏铭都是20岁的小孩子。坐不住板凳很正常。
    “学习觉得枯燥是因为不够喜欢，慢慢从旋律中培养兴趣。”温润柔滑的黑丝美腿主动贴上江凡左腿。
    “来～老师教你弹一段短旋律，找到成就感，你也会慢慢喜欢上的。”
    饱满的两大团随着旋律翩翩起舞。
    她的微微撩拨让江凡胡思乱想。
    这是怎么回事？难道她喜欢我？
    江凡的耳根微微羞红。
    沉浸旋律的苏柔大大方方地欣赏江凡青涩的一面。能量守恒。
    苏铭亲手破坏自己在苏柔心中的地位。苏柔也无意识将自身情感朝着江凡倾斜。
    江凡被优雅美妇看得面红耳赤。MD，怎么感觉我被她攻略了啊？姜果然是老的辣！
    江凡赶紧拿出【月光独奏曲】放在钢琴上：“苏老师，我最近发现一个超棒的氛围音乐，边听边弹感觉特别放松！”
    第27章：魅的苏柔
    “苏老师，我弹给你听？”
    苏柔露出妈妈般的笑容：“好呀～”瓦学弟最羡慕的一集。
    江凡深呼一口气，直接使用道具。脑海中多出海量钢琴知识。
    他故意用青涩的手法慢慢弹奏。琴房内流淌出舒缓优美的旋律。
    这股旋律仿佛有实体般包裹住苏柔。
    她忽然觉得心门大开，身体十分放松。痛苦悲伤顿时被卸除几分。
    随后ASMR般的声音侵入大脑，全身毛孔舒服地张开。体内被压抑的火焰被旋律悄然勾起！
    苏柔微微合拢双腿：“江凡……你从哪学来的？”江凡嘿嘿一笑：“网上找到的？是不是很好听？”苏柔含羞点头。
    她的乳头都立正了，好奇怪！
    如果身边演奏的人是江凡，她并不讨厌反而有些欣喜。
    江凡主动贴近苏柔的美腿，抓住她的软腻右手。
    “苏老师，我们一起弹吧？”
    没用道具，没用台词。
    这次试探不是鲁莽。
    他要搞清楚苏柔对自己到底是何态度？
    秋波潋滟的眸子看了江凡一眼。什么叫一眼万年？
    眼神都拉丝了……她应该喜欢我吧？
    能被如此漂亮有气质的美熟妇喜欢，我果然很有魅力！
    两人的手臂轻贴在一起，他们能感受到对方的体温和一瞬间的僵硬。朦胧暧昧最诱人。
    苏柔被琴声撩拨得心房颤动，花房湿润。仅剩的理智告诉她别再继续。
    因为二十多年压抑的情感爆发出来……绝对是火山喷发级的！江凡今年才20岁，我都36了。
    再过10年他正值壮年，而我已是老太婆。
    我不能害了他！
    苏柔还是有道德底线的。
    她歪过头抽回手：“老师有些口渴。”江凡一脸惜逼：
    她刚才不是一直暗撩我么？
    怎么忽然又跑了？她也喜欢拉扯？
    江凡连弹的节奏越来越快。
    正在喝水的苏柔身体一僵，差点喷出水来。
    这个曲子好怪啊……我的身体好痒！
    江凡故意弹错几个音，中断旋律：“哎呀～又弹错了！”
    “老师～你过来手把手教教我这段嘛？”苏柔露出一丝宠溺的笑：“好吧～”
    她实在无法拒绝照顾一个想学琴的好孩子。
    温柔小手覆盖在手背，慢慢引导他的手指：“要轻一点……对，就是这种节奏！”
    三分钟后江凡借口喝水。偷偷在沙发旁边点燃熏香。
    沈婷的抵抗让江凡明白打掩护的重要性——尽量别让女神们察觉到道具的存在。月光独奏曲的旋律搭配熏香的双重攻势。
    全身酥麻的苏柔觉得肩膀好累。
    手学的暧昧，旋律的交融。
    江凡的尊重和温柔让她倍感舒适。
    苏柔轻轻靠在江凡肩头，幽幽道：“江凡你知道吗？一个人真的好累……”
    “这些年我很后悔，为什么年轻时没有找个合适男人结婚呢？”
    “小铭……他为什么因为钱而憎恨我呢？”
    “我明明把他当亲儿子……所有遗产都是他的……呜呜。”情难自禁的苏柔掉小珍珠了。
    江凡轻轻环住她的肩膀：“苏老师别怕，你还有我呢！”
    说完便微微用力将苏柔半搂入怀。
    两人姿势极其暧昧。
    美熟妇没有挣扎，眼睫毛微微颤抖：“真的吗？”
    “以后我会陪你，不会再让你一个人。”
    她竟然主动调整头找了一个舒适角度靠着江凡。
    江凡右手慢慢演奏。
    左手轻抚她的肩头，她的手臂。
    滑嫩下的温热触感。脖子处的秀发痒感。鼻腔中的美人体香。气氛越来越旖旎。
    苏柔静静享受男人的爱抚，令人舒泰的旋律还有静谧的欲望。很快啊。
    江凡的手缓缓滑入她的腰间，然后轻轻搂上她的小腹。
    苏柔眼神一暗，要不要阻止他呢？她还挺享受这种暧昧气氛。
    他对我的身体有渴望，不就是说明我还没老……依然有魅力么？
    苏柔轻戳江凡的腰：“江凡。”！？
    江凡的手顿时停了。
    美熟妇鼓起勇气小声问道：“你是怎么看待我的呢？”
    江凡轻轻捏了一下她的软肉，嘴角勾起一丝坏笑：“苏老师是我见过最温柔的女人。”
    “只要你不推开……我就不会放手。”
    苏柔的小肚肉被捏了一下，觉得又害羞又喜欢。
    迟来的荷尔蒙激素让她大脑晕乎乎的。
    这种甜蜜的感觉就是幸福吗？
    江凡得到她的默许，贪婪地抚摸着她的小腹。
    有点小肉肉的。很舒服。
    两人的心越跳越快。
    江凡也不再满足，手指继续下滑。
    隔着衣物轻轻落在饱满肥沃的肉臀上。
    然后恶作剧般轻抓一下。
    “！！”
    苏柔身体一颤耳根瞬间烧红。
    他胆子果然好大！
    不能让他继续了……感觉要被小男生轻易攻陷了！
    江凡坏笑道：“苏老师～你的这里。”
    说完他又轻轻捏了一把，“好像很僵硬很累？我帮你放松？”
    苏柔正琢磨要不要拒绝。眼前忽然探出三个面板。
    【叮~~~甲方发来选择式台词！】
    【一、以冷淡的语气说出：我很坚强，不需要你安慰。】
    【二、以正常的语气说出：老师其实一直很累，我需要你的抱抱。】
    【三、以愤怒的语气说出：这不关你的事吧？放手！以后再也别联系我了！】
    苏柔望着眼前的三个选项。
    如遭雷击。
    她差点忘了。
    APP的甲方才是真正的掌控者，可以使用强制台词。不过……江凡设计的台词竟然是让我选？
    第一个选项符合苏柔优雅贵妇的人设，被一个小男生捏屁股……确实有点……那个。
    如果选择一，以后他都不会再靠近我吧？第三个选项是江凡送给她的剑。
    如果苏柔不愿意，她可以正大光明断绝这段关系。
    苏柔不是圣人，她只是一个可怜的女人。只要是人就喜欢和有魅力的异性贴贴。
    她已经为了责任葬送20年的青春，这次还要违背自己的心么？江凡看似给出3个选择，其实她只有1个选择。
    苏柔仰头看了江凡一眼，露出令人心痛的小眼神。
    “老师其实一直很累，我需要你的抱抱。”
    “这不是台词，这是我的真心话。”
    忽如其来的直球给江凡撞迷糊了。此时他真想说洪世贤的四字名言。擦着肥臀的五指深陷其中。
    这一刻，他只恨1000LB的剧本开启怎么这么费劲？
    第28章：初吻
    左手把玩肉臀，右手弹着钢琴。
    江凡也算玩上艺术了！
    但他的手法比较温柔，苏柔舒服得像只小猫咪。
    江凡拼命压抑抱起苏柔把她丢床上的欲望。
    “苏老师，我要抱你了。”
    “嗯～”
    江凡深呼一口气转过身。
    苏柔那双意味深长的眸子十分勾人。
    她缓缓起身展示自己的傲人身材，然后稳稳坐在江凡的怀里。
    对比沈婷的鸵鸟反应。
    苏柔柔情万种的眸子让江凡满头大汗。不怕校花玩暧昧，就怕阿姨有文化啊！
    而且还是绝顶漂亮的大美人。苏柔的桃臀比沈老师还软还大。大腿上的分量感让他理智燃烧。
    苏柔像情人一样枕在他的肩头，针织衫下的饱满沉甸甸很自然地靠在胸口。
    她的体香直扑面门。
    江凡赶紧切换左手弹琴，右手揽住她的娇躯。
    苏柔远比江凡想的闷骚，她故意朝着江凡的喉结吹气：“江凡……我是不是老阿姨了？”江凡停止演奏，抓起她的手抚摸心口。
    “苏柔，你的温柔，你的琴声都令我着迷。”
    “何必在意俗世的烦恼呢？”苏柔的水眸泛上一抹水雾。
    她能感受江凡的心跳，跳得很快，和自己一样。
    江凡笑着松开琴键：“苏老师～我想听您弹奏这首曲子，好么？”
    苏柔微微点头将现实的烦恼抛诸脑后。
    右手轻轻点上琴键。
    “哒哒哒～滴滴答~”
    苏柔忽然觉得自己身体变得更加奇怪，火热酥麻。解放双手的江凡搂着她的柳腰，胆子越来越大。或轻或重的揉捏。
    “苏柔～你这里好有弹性好软……真想一辈子抱着你听你弹琴……”
    苏柔听到江凡的话第一反应不是生气，而是害羞。为了照顾苏铭她放弃找男人结婚。
    没想到第一次被男人抱……对方是个小她20岁的帅哥。害羞，开心，兴奋。
    苏柔贝齿轻咬红唇：“别……别这样……好羞人呐！”
    话虽如此，她的左手反而轻轻勾住江凡的臂膀。
    江凡第一次被女人主动贴近，心中十分激动。
    他的左手轻轻滑过苏柔匀称的黑丝大腿上：“苏柔，你弹琴真好听。”
    苏柔因为双重道具的影响，脸颊绯红，眼神迷离。
    江凡的大手又烫又热。
    “是吗？他们都说我弹琴很吵……”
    江凡轻柔地抚摸她的肉腿，黑丝下的柔软让人疯狂。苏柔的身体微微紧绷，扣在肩膀的玉手更加用力。
    和口是心非的沈婷不同。苏柔很喜欢和自己接触。
    江凡起初只是想着复仇，不自觉也被成熟优雅温柔的美熟妇吸引。
    他低头在苏柔的脖颈上轻嗅两口：“不要搭理他们，苏柔。”
    苏柔被江凡的大胆举动撩拨得心动不已，她嗔怪地瞪了江凡一眼：“不好好学琴……真是一个坏学生！”谁懂美人撒娇的诱惑呀？
    江凡趁机将她抱得更紧，用心感受她的柔媚。
    “都怪苏老师太美了～这都是您的错！”
    苏柔渐渐感受到勃起的肉棒，表情终于出现一丝慌张。
    两人的脸贴得很近。
    苏柔甚至能感受到温热的呼吸。
    江凡忽然抬起左手：“苏老师～我们一起演奏吧？毕竟这是课堂呢。”
    “嗯～”
    苏柔娇嗔一声，从侧躺在怀里改成坐在江凡大腿上。
    她的洗发露味道很好闻。饱满的肉臀夹着肉棒。
    江凡左手弹琴，苏柔右手同奏。优美的旋律在琴房中回荡。
    演奏时江凡不再毛手毛脚，他也沉浸在艺术中了。
    旋律越来越快……俨然达到高潮！苏柔身体轻颤发出可爱的轻吟。
    被喜欢的人抱着，一起演奏着让她身体愉悦快乐的旋律。
    她的身心都达到一次高潮。曲终。
    再也压制不住内心情感的苏柔转身扭腰坐在江凡腿上。
    激滟的水眸泛着粉雾，表情又羞又媚。
    “你这个坏学生……一直偷偷顶撞老师。”苏柔顿时觉得桃臀一热，“嗯哈～啊～”
    “小坏蛋！竟敢欺负老师！”
    江凡故意狠狠擦了两把：“请老师责罚！”
    “抬头！”
    江凡抬头对上苏柔。
    月光下的美熟妇满面羞红，眼中风情不言而喻。
    绝美的五官让人沉醉，饱满红唇极具诱惑。苏柔主动撩起碎发，眼中又羞又怕。
    随后她闭上眸子，歪头轻轻在江凡的嘴唇上点了一口。甜甜的，香香的。
    江凡浑身一颤，瞳孔陡然瞪大。
    她竟然主动吻了我？倒反天罡！
    苏柔不安地揉搓发梢，声若细蚊道：“你以前和女孩kiss过么？”
    “没有。”
    苏柔忽然露出柔媚的笑：“你的初吻对象是我……这就是惩罚。”
    “我要你一辈子也忘不掉我。”
    江凡沉默了。
    她段位好高！
    江凡一把将她搂入怀中，差点洗面奶。
    “苏老师，那你是初吻么？”
    苏柔强装的从容和优雅一瞬间僵住。
    原本只是有些心累准备放纵一下，结果好像有点玩过火了？
    江凡的问题让她脸颊更红。
    “是初吻。”
    江凡血气上涌一把将她整个人抱起。苏柔是我的！
    我不会把她让给任何人！
    苏柔慌张地抱着江凡的脖子，她没想到江凡反应如此剧烈。
    “江凡……你……你要干什么？”
    “苏柔，我们琴学的差不多了，课堂也快结束了，一起休息一会儿吧？”她望着旁边的大床，表情略显惊慌：“等一下……不行……我比你大那么多……”
    江凡的头抵在她的额头上，抱着她坐在沙发上。
    他的眼神充满认真：“我从来没有嫌弃你的年龄，反而更喜欢呢。”
    苏柔发现只是坐在沙发上，防备松懈许多：“啊？你……你真的这么想？”
    江凡低头蹭着她的鼻尖，两人呼吸交融：“如果你讨厌的话，就推开我吧。”说完他闭上眼睛慢慢压上去。
    苏柔的眼神十分复杂。要不要躲开呢？
    苏柔犹豫很久，选择微微闭眼放纵享受一次。
    江凡第一次和女人接吻。
    柔滑的的长舌调皮地在鱼塘中翻滚，不给他抓。
    他花了很大的劲儿才捉住小香舌。
    “呜嗯～哼啊～”
    江凡恨不得将她融入体内，疯狂吸取香甜的津液。
    “咪啾～”
    两人的身体缓缓在沙发上纠缠。
    第29章：乐享拼刀，仆从林雪
    【00:00】
    【剧本演绎结束】
    深吻中的两人从琴房回到豪华的大酒店。
    苏柔气喘吁吁地躺在床上，迷离依恋的小眼神惹人怜爱。
    她远比沈老师更勾人！
    情绪上头的江凡压在她的身上。四肢相对。
    眼见苏柔没有抵抗或者反对，江凡伸手捧起她的俏脸：“苏柔，你好美。”
    眼看江凡又要吻上来，苏柔依旧选择默许。
    “咪啾～”
    酒店的床比沙发更大更软。
    江凡抱着她的娇躯轻轻攀上优雅雪峰，慢慢探索着。
    虽然没有沈老师那么大，但也是重量级，而且软得不行！这次的热吻气氛比剧本中更炽热、更亲密。
    小处男轻轻掀起裙子。小屄早已洪水滔天。
    苏柔身体一僵立刻睁开眼。
    我在干什么？
    他比我年纪小那么多……
    苏柔觉得自己行为太过淫荡，羞愤交加想要逃跑。
    江凡吸取教训一把将其搂入怀中。司机就在楼下。
    即便苏柔愿意给我，事后冷静会不会觉得我趁虚而入从而断绝联系？她的好感度还没有沈婷高。
    能接吻已经是超乎意外的收获。
    她喜欢我，攻略上垒用不了多久。
    一顿饱和顿顿饱，江凡还是分得清的。
    “苏老师，我们下次再学习未完成的旋律吧？”
    苏柔有些害羞地挣扎：“嗯～”
    “让我再抱一会，好吗？”
    苏柔的抵抗减轻很多：“不……不要乱摸啦！”
    江凡搂着她，两人静静躺在床上享受这份宁静。几分钟后。
    恢复理智的江凡选择松手。
    像对待珍宝般轻柔地帮苏柔整理好凌乱的发丝和衣服褶皱。
    苏柔看向江凡的眼神完全变了。离开房间之前。
    苏柔小声道：“谢谢你～如果没有你……我可能会疯掉。”
    “我会努力学琴的！”
    美熟妇娇嗔地白他一眼：“～小色狼！”
    江凡护送仪态优雅的贵妇回到迈巴赫。司机还搁那玩原神呢。
    江凡笑着挥手：“苏老师，拜拜！”苏柔夹紧双腿坐在后车座。
    后视镜中的人影渐渐消失，她的心情坠入谷底。
    苏柔立刻打开微信：【回去好好学钢琴！否则老师要狠狠惩罚你！】
    江凡秒回：【收到！】
    【苏柔，以后有事直接喊我，随叫随到。】
    苏柔抱着手机傻笑，忽然觉得背负的压力也就那样？回到家中。
    空虚和孤独再次将她包围。
    空荡荡的豪宅。夜不归宿的侄子。
    “说了也不听～必须断掉小铭的生活费让他认识错误！”
    苏柔躺在床上轻抚红唇，脑中不断回忆漫长而又激烈的吻。好羞人啊……互相吸舌头……就像情侣一样。
    苏柔缓缓解开衣扣轻抚乳头，眼神有些迷离：“下次你还会亲我吗？”
    【演绎态度：良！】
    【演绎专业性：良！】
    【演绎效率：良，再主动一些更佳】
    【综合评级：良，很棒的演出】
    【再接再厉，评级达到优，剧本收益额外+25%】
    “剧本收益？”
    她甚至没注意300档的收益。
    【叮～用户给出五星好评，并称赞老师是优雅温柔的白月光”】
    苏柔目瞪口呆停止自娱自乐。白月光？
    我在他心里有这么重要？
    甜蜜蜜的感觉顿时将孤独寂寞冷冲散。
    “江凡～”
    【基础收益+50%！手指灵活度和钢琴天赋小幅提升！】
    “五星收益这么高？四星只有10%。”
    成熟美妇此时像个害羞小女孩躲进被子里，开始幻想自己猛攻江凡主动吻他的画面。
    “呜～太羞耻了！”
    【叮～现在发放五星评价奖励，1年之内不衰老！】
    【剧本奖励发放完毕，欢迎再次体验！祝您生活愉快！】苏柔体内涌入充盈的力量。
    “一年不老？我的天哪！这也太神奇了吧？”她最担心的就是年龄差。
    没想到APP能解决这个痛点！
    苏柔翻查江凡的朋友圈，眼神越来越复杂。
    “下次……我要再主动点！”
    迈巴赫消失了。
    【叮~~恭喜你完成300LB的完美演绎，解锁道具——欲望记号笔！】
    【综合评级：优，再接再厉】
    【叮~~你获得完美演绎奖励：9W现金+1点属性点！】
    江凡舔了舔嘴唇，心里觉得空落落的。苏柔是个好女人，不能让她受苦啊！我要变得更强！
    顺手将魅力加到10点。
    江凡看了眼新道具：“这东西可以帮我攻略沈老师……可是1500LB的价格好贵啊！”白的1W乐享币还剩5900。
    “乐享币该怎么赚呢？”江凡回家仔细研究APP。
    点开第二个模块——乐享拼刀！
    【帮助美女拼一刀，让她成为您的专属仆人吧！】映入眼帘的是熟悉的女神筛选器。
    【年龄】：18-23（年轻）、23-30（御姐）、30+（熟女）【身份】：RQ/白领/女大/护士/空姐/模特/高管/特工……
    江凡随便勾选【年轻】标签。
    各种各样的美女图片，令人眼花缭乱。
    忽然，他发现了一个熟人。
    【仆从】：林雪【年龄】：20岁【职业】：女大
    【三围】：前凸后翘，身材匀称
    【身高】：163【体重】：49KG【纯洁】：0
    【LB收益】：丰厚
    江凡（甲方）可以选择仆从（乙方）下达订单。
    乙方可以通过完成甲方要求来获取【拼刀助力】来解除自身危机。
    甲方每次要求被满足可以赚取少量LB，完成拼刀助力可以获得大量LB。仆从越陷入债务危机，LB收益比例越高。
    最重要的是，拼刀模块下单不需要乙方同意，是强制性的。
    因为所有仆从都欠APP一笔账。
    江凡发现【拼刀互动】没有剧本的限制。女人们都是砧板上的肉，随便约。
    美中不足的是，拼刀女主的颜值气质身材都比剧本女主差很多。90分和70分的差距。
    如果真饿了可以吃吃快餐。林雪算是SSR级。
    苏铭最近冷落林雪导致她没钱消费。
    这女人竟然找APP贷款消费！
    “你这贱货竟然还是雏儿？老子这就下单好好惩罚你！”
    江凡迫不及待想看她被命令羞辱的模样，准备下单。微信忽然弹出消息。
    沈婷：【江凡同学，你的随堂测试成绩太差，明天放学来我办公室！】
    江凡掐指一算。
    明天没有英语课，沈老师竟然主动约我？
    难道是想约500档不好意思开口？江凡回应后关掉手机防止自己犯错。
    “第一发应该留给沈老师的500档，而不是你这个货！林雪，等你的收益变成【丰厚】再狠狠爆你的币！”
    第30章：点老师的剧本吧
    KingCrimson!第二天放学。
    江凡抱着书本轻轻敲响办公室大门。
    “进来。”
    当沈婷抬头看到清爽系帅哥时，寂寞的心狠狠跳动。
    “沈老师？”
    江凡心中有些得意。
    这套浅灰衬衫和休闲裤他今早逛商场买的，花了1W多呢。人靠衣装马靠鞍！
    沈婷轻扶眼镜，语气冰冷道：“过来！”
    办公室里还有其他老师。
    她很想单独见我又害怕我欺负她……所以才挑选这里约我？有点意思。
    乖学生立刻凑上去。
    沈婷本想痛斥江凡重铸教师权威。可是一看到他的脸又狠不下心了。
    沈婷冷冷地数落着江凡的错误：“你看看你，写的都是什么？”
    “沈老师别生气啦～我错了。”江凡取出黑钢笔开始改答案。
    沈婷看到那支钢笔呼吸一滞，饱满的美团起起伏伏。
    咖啡厅的亲密教学，300档的床上教学。
    她的耳根变得羞红可爱。
    江凡见隔壁老师离开，轻轻封锁退路。
    “江凡，你干什么？”
    沈老师的好感在昨晚悄悄突破53点。
    江凡知道她非但不讨厌还喜欢自己的按摩，所以勇敢地俯身在她耳边：“沈老师，你是不是想我了？”
    沈婷扶眼镜的手都在颤抖，强装镇定道：“这里是办公室！”江凡朝着她的耳朵吹气：“只要你小声，他们看不见的。”说完便强势地抓住她的右手。
    沈婷想要反抗但又不敢大力，生怕被别人发现。
    江凡的手又烫又热。
    她感觉自己快疯了！事情是这样的。
    上次全身按摩加体位接触让她特别羞耻，江凡的护送又让她格外心安。人生第一次高潮还是被学生玩脚玩的。
    APP还给她弹了一个成就【被学生欺负的老师】，顺便解锁精彩回放功能。沈婷这段时间又想见江凡，又怕像咖啡厅那样被欺负，欲求不满的不行。
    昨天得到江凡同意后过于激动。一不小心就用钢笔犯错了！
    这下彻底完蛋，她的美足越来越痒。
    甚至开始幻想踩着江凡让他道歉认错的画面。
    本来沈婷约江凡来办公室是为了重铸教师尊严，结果他真的敢在办公室乱来！
    “沈老师，麻烦你帮我解答吧？”
    她像是抓到救命稻草一本正经地解答问题。
    忽然。
    江凡的大手自然地搭在沈婷左肩：“沈老师，你也不想被别人看到吧？”
    说完，那只手慢慢下滑到腰间软肉处。沈婷浑身一哆嗦，略显娇嗔地瞪着他。似乎在说：小混蛋，你往哪摸呢？
    江凡嗅她的体香，搂着她的娇躯，单手用钢笔写答案：“老师～这次怎么样呢？”
    沈婷的挣扎和反抗越来越轻。
    她的眼神不在试卷上，开始盯着办公室门口。
    江凡的欲望被点燃，但又不太敢触摸那两团神圣的奶子。
    毕竟这里是现实，搞不好她真的会叫。左手轻轻试探在她小腹上画圈。
    沈婷生活条件没苏柔那么好，小肚上没肉。
    摸起来还真没苏柔舒服。沈婷有点慌了。
    她发现自己真的不讨厌江凡的爱抚。
    此时，一个女老师起身下班：“沈婷，那份文件别忘了发我！”
    沈婷赶紧拍开江凡的手，声音如常：“好的！”
    “咋还没下班？”
    “哦～学生考试总出错，正教训他呢。”
    “记得锁门啊！”
    沈婷惊恐地看向四周。
    不知何时，其他人都下班了。办公室里只剩下自己和江凡。完了！
    沈婷强装镇定：“江凡同学，老师要加班弄文件，你先回去吧！”
    虽然江凡很想把她按在桌子上玩羞耻PLAY。
    但是为了500档的剧本……应该克制一下。
    两小时后。
    一脸疲惫的沈婷走出办公室，发现江凡戴着耳机正在走廊听歌。
    他还在等我？
    沈婷的心中十分复杂：“你怎么还在？”
    “顺路，走吧。”
    沈婷张了张嘴，但还是决定沉默。
    她的脚步比平时更快。
    两人一前一后离开校门，全程无交流进入那条熟悉的小巷，沈婷叫车时。
    江凡主动凑上来闲聊。沈婷被江凡给拉扯麻了。
    他一边在剧本和现实中疯狂欺负自己，却又在回家路上保持距离。
    这种既疯狂又安全的关系让她逐渐上瘾。回到小区。
    沈婷闷头走在前面。
    为什么在办公室没有推开江凡？
    难道我是一个坏老师？当她胡思乱想的时候。
    江凡忽然上前搂住她的柳腰，语气认真：“沈老师，有坏人！”！？
    沈婷刚想挣扎却发现单元楼下站着好几个男人！刀疤脸叼烟走来：“哟～沈美女，好久不见啊！”
    江凡语气强势道：“你们来干什么？”
    “干什么？当然是要钱的！”
    沈婷害怕地靠在江凡胸口，取出手机：“我……我这里有10W，可以先还一些……”刀疤脸眉头一皱：“我已经给你们一周的时间了！”
    “结果就凑够10W？喂！你爸可是欠了我们130W！这点钱甚至不够利息的！”
    他拿起计算器啪啪啪地按着：“你爸欠我们6个月，按照利息和违约金……你欠我们整整266W！”
    “去掉13W还剩253W！”
    “赶快还钱！否则我们去学校告你！”
    沈婷面色如土地摇头：“不要啊！不要去学校！”
    江凡一脸自信地取出手机：“哥们，我这里还有15W，这个月可以放过我女朋友么？”
    刀疤脸嘿嘿一笑：“你们还的只是利息！下个月我还会来！”
    “下个月我爸还会给我钱，你就说这25W够不够这个月的！”刀疤脸上下打量江凡一眼。
    这小子衣服确实挺值钱，能为了女人掏这么多钱家里条件不差！钝刀子割肉！
    他哈哈一笑：“够！当然够！那我再给你们一个月时间！”
    “兄弟们，走！”催债团伙走了。
    沈婷用力挣脱江凡怀抱。
    那串天文数字让她呼吸感到窒息，眼泪忍不住地往下掉却不敢哭出声。
    江凡上前：“沈老师别怕，我永远都在你身边。”
    “我先送你上楼。”
    沈婷像是抓到救命稻草般死死抱着他的小臂。
    她的声音十分低落：“江凡，点老师的剧本吧。”
    第31章：第一次500档
    江凡心疼可怜的美女老师，将她搂在怀里。沈婷没有脱。
    “好，洗个澡睡一觉吧！我先回去了。”
    沈婷一把扑住江凡的腰：“今晚别走！求你了！”
    空虚和恐惧让她的教师面具出现裂痕。
    江凡没想到沈婷会主动，眼神有些惊讶。
    “好吧～我会照顾你吃饭休息，守你睡个安稳觉。”说完江凡走进她家厨房。
    “哇！沈老师，你家里不做饭的吗？”
    沈婷低头道：“每天下班回来就要备课，月末还要考核……哪有时间做饭？我经常吃外卖的。”
    “这也太不健康了！我给你露一手！”
    “谢谢你！”
    虽然内心依然很羞耻，但是哭出来后心情好了很多。沈婷笨手笨脚地走进厨房：“我来帮你。”
    只见系着围裙的江凡正在认真切肉。
    他的手法十分熟练。
    “老师，你去焖米饭吧。”
    沈婷盯着飞舞的菜刀：“你竟然真会做饭？”
    “自己做省钱。”沈婷脸颊微红。
    如果江凡每晚送她回家还能帮自己做热乎饭菜……该多好呀？
    半小时后。
    刚洗完澡的沈婷安安静静地坐在餐桌前。
    江凡端着热菜上桌：“热菜来咯！”
    沈婷主动将米饭递给江凡：“快趁热吃吧！”
    “那我不客气了。”
    江凡狼吞虎咽地吃着农家小炒肉。
    沈婷双手捂腮打量着江凡。第一次有男人给自己做饭。
    “你不吃吗？”
    “我吃～”
    沈婷端着饭碗，浅尝番茄炒蛋。
    滑腻香甜的口感让她全身毛孔舒张。
    “嗯！！好好吃！”
    江凡低头猛炫：“你喜欢吃，我以后有空就给你做。”
    她的筷子微微颤抖：“老师怎么能占用学生的私人时间？不用。”
    饭后，江凡开始刷碗。
    沈婷默默上前帮忙，两人的肩膀轻靠在一起。
    “江凡，语法学的怎么样了？”江凡心中感觉甜甜的。
    没话找话的沈老师反差的可爱。
    若想要让她主动表白不能只进入身体，还要进入她的生活。
    沈婷蜷缩在沙发角落，眼神空洞地望着窗外月色。
    江凡则刷着手机，时不时找个话题。
    他不想给沈老师太多压力。时间来到8点。
    沈婷缓缓起身，美眸中带着一丝乞求：“江凡，可以陪我睡觉吗？”
    “好。”进入卧室。
    沈婷面朝里侧躺在床的左边，她紧张的脚趾微微蜷起。
    我竟然邀请学生一起上床睡觉？太疯狂了……
    江凡脱掉外套躺在床的右边，他故意空出一段安全距离。今天的收获已经远超预期。
    明后天再约吧～
    月光洒在床上。
    客厅的时钟滴答作响。
    “叮～您有新的剧本订单，请及时处理。”
    迷迷糊糊的江凡打开手机，睡意顿时被一扫而空。
    卧槽，沈老师约我500档？
    “老师，你确定休息好了？”
    她甚至不敢转身，声若细蚊道：“还有一个月就期末了。”
    沈婷确实恢复了，嘴又变硬了。
    这样的沈老师攻略起来才有意思！
    困意一扫而空。
    “好。”
    两人双唇相触。
    “嗯！！！”
    剧本名称：期末备考夜
    服务类型：自由换装+自由互动+四句定制台词+自由姿势+禁止插入
    剧本简介：深夜的备考冲刺，孤男寡女共处一室
    您的权利：
    自由换装：您拥有对乙方教学装扮的绝对支配权
    自由互动：全面解放互动权限
    定制台词：增加到4句，并可强制引导乙方神态表情和行动
    自由姿势：您拥有对乙方身体姿态的完全操控权限
    时长：1小时
    仅仅多花200LB，权限体验直接拉满。只要不进入小屄，随便玩。
    两人再次进入剧本空间。与500档的不同。
    这是一间狭小且温馨的粉色卧室。
    红沙发、足以容纳3人的大床、学习桌、书柜，甚至没有椅子！
    只见刚才偷偷掉小珍珠的沈婷换回她最熟悉的白衬衫包臀裙+金丝眼镜的组合。
    这一刻她仿佛变回高冷知性的冰山玫瑰。
    不过那双流过泪的眼角略显红肿。眉宇间掺杂着令人心疼的柔弱感。
    “江凡同学，我们的目标是提升期末成绩。”
    江凡愣在原地。脑海中天人交战。
    天使：沈老师心情很差又那么可怜，这次别太欺负她了！
    恶魔：你在想什么呢？这不直接冲吗？我们忍了这么久还不是为了今天？
    坐在床头的她拍了拍身旁：“还愣着干嘛？过来学习。”
    江凡深呼一口气。
    原本他是打算让沈老师跪着给他上课的。
    今天就不玩太强硬的。继续温水煮青蛙吧。
    江凡淡笑道：“老师，请你继续坐在腿上给我讲题吧，这样学习效率更高。”
    金丝眼镜后的美眸闪躲连连，呼吸有些急促。APP传来提示：
    【甲方要求你配合调整授课姿势】
    虽然她知道500档的剧本会很刺激，但没想到江凡开局就快攻。
    “江凡同学，你要好好学习！”
    丢下这句象征性的宣言，沈婷提起裙摆坐在江凡怀中。熟悉的气味让她浑身一颤。
    饱满浑圆的肉臀再次调整弹道。
    江凡并没有滥用权限。
    必须让沈老师在500档中慢慢沦陷，从而开启1000档。
    他指着课本：“老师，这个句式我不懂……”
    沈婷捏着钢笔，语气略冷地解释。
    “老师，您的声音一直在颤，是不是太热了呢？”说完江凡抬手攀上柔软雪白的乳房，飞速解开两个纽扣。
    浑圆白嫩映入眼帘。
    这事业线……赞！
    以后肯定饿不到孩子。
    沈婷没想到江凡竟然这般强势，她下意识伸手系衣扣。
    【甲方的教学装扮，你无权更改】！！
    江凡轻抚她的手背：“作为老师您应该将心思放在书本上，继续讲题吧。”沈婷羞得不行却只能松手继续讲题。
    江凡发现她和以前态度不一样。100档时期她完全抵触。
    300档初期也很抵触，必须用台词才能拿捏她。
    500档初期已有反抗意识，但基本就是走个过场？有必要确认猜想是否正确。
    江凡挺身靠在她的后背，左手直接擒住她的左手。
    “果然只有和老师一起学习欲望才会高涨。”沈婷盯着江凡的手，眼底闪过一丝不忍。
    他帮我这么多……这次就满足他小小的要求好了。
    她轻轻拍打江凡左手背，下意识扭动饱满肉臀想要挣扎。
    绝美的俏脸淡出红晕，嘴上不依不饶：“这道题由你解答，答不出来老师就要惩罚你！”
    江凡淡淡一笑。真不愧是沈老师。
    明明耳根都红了，还在嘴硬。
    第32章：500的权限
    从客观角度讲，以前的江凡根本答不上来这道题。
    你也太小看我了！江凡提笔飞速书写。
    沈婷无意识扣紧江凡的左手。完蛋～这道题他真的会哎？
    原本沈婷觉得江凡肯定答不出来，然后趁机教训他的。难道平时测验的问题……是他故意答错的？
    江凡看她耳朵越来越红。想看看你想要什么花招。
    然后他故意写错。
    “老师，我写完了。”
    沈婷语气有些得意：“江凡～老师给你上了那么多课，这个问题你都答不上来？”
    “站书桌前罚站两分钟，不，一分钟吧！”江凡差点笑出声。
    游戏时间足足1小时，陪沈老师玩1分钟也无所谓。
    “老师，罚站算不算体罚啊？”
    沈婷轻推眼镜道：“一分钟而已，不算！”
    冰玫瑰的人设是老师，自然有权对犯错的学生进行适度惩罚。
    江凡站到书桌旁：“老师～我学习不好，你也有责任……对吧？”
    “你是不是应该跟我一起罚站呢？”沈婷回想起两人的过去。
    如果不是自以为是能掌控江凡，也不会被他这么欺负。
    如果不是这段关系……她可能真会被催债的逼疯。沈婷眼神复杂地起身：“没错～都是老师的责任。”
    她按照江凡指令乖乖趴在书桌上授课。肥沃的肉臀紧紧撑起。
    黑丝美腿笔直站立，腿玩年。
    江凡的指尖在她的后背缓缓游走：“老师不必自责～我的学习成绩在您的教学下提升了。”她感受到后腰的火热，羞愧地埋下头：“那你好好学习不要辜负老师。”
    江凡一边搂着她的腰，一边取出润喉糖。
    “老师，您的嗓子是不是还沙哑呢？”
    沈婷看到熟悉的糖块，下意识摇摇头：“嗓子一点都不哑。”
    “老师～这次您要讲课一小时呢～快吃了吧！”指尖轻松绕过衬衫，轻抚白皙滑嫩的肌肤。
    沈婷有点想拒绝，但又怕江凡失望。
    “好吧。”
    最终她没有像上次那般强烈抵抗，而是一脸无奈地吃下糖果。
    江凡眼神一凛，神情充满自信。
    进剧本前沈婷的好感值已经升到58。
    种种行为表明：
    她并不抵触爱抚甚至有点享受。
    但她依旧会嘴硬，除非精神崩溃否则绝不主动。只要给她合理的台阶，她就可以被迫享受。
    吃完糖的沈婷声音变得软腻可爱。
    “啊呀～这个句子要从……”
    江凡：憨笑.JPG
    惩罚时间结束。
    沈婷哪敢继续趴在书桌上讲课？那不是诱惑学生犯错的坏老师？
    江凡回到床上拍拍大腿，羞愤至极的沈婷只能坐回去。
    扯了扯她的衬衫：“老师～您的衬衫太紧了，实在影响写字发挥。”沈婷下意识道：“那就脱了吧。”
    等她反应过来时，紧绷白衬衫竟然替换成淡紫色的宽松丝绸睡衣。前面甚至没系扣。
    脖颈下的锁骨显露而出。
    我在说什么啊一一！
    手指轻轻在她的小腹上画圈。
    沈婷娇滴滴道：“啊～好痒啊～你这个坏学生又欺负老师！”明明是高冷的长相，却能发出小夹子般的甜腻声线。
    趁老师不备，左手绕到后背轻挑内衣带。
    “这是……是引导词，对吧？”
    “对的呢～”
    “啪~~~”
    轻轻解开，紫色胸罩顺应重力规则滑落。
    失去束缚的乳房涌出。
    这个弹性……太犯规了吧？
    沈婷咬着嘴唇，身体前倾想要护住什么。右手在江凡掌控下写出的字都歪歪扭扭的。
    江凡左手滑到左肋下方，轻轻一托。
    “老师～你的坐姿不端正哦。”
    隔着丝绸睡衣正好可以感受那团沉甸甸的，惊人的乳房向上微托使其更加浑圆饱满。
    “呀啊～"沈婷娇喘道：“江凡……手不要……乱揉啊！”
    “老师，我只是帮您矫正坐姿，您继续写我在看。”双手拇指沿着圆润曲线缓缓绕圈。
    每绕一圈，沈婷的身体抖一下，发出好听的声音。
    “您看！是不是坐直了？书写更顺畅了？”十指微微用力捏住全校男生的梦想之地。美妙的弹性和温度，让人爱不释手。
    沈婷的呼吸已经紊乱。小荷才露尖尖角。
    江凡故意使坏掌起钢笔戳着她的乳头：“老师～您别光顾着享受，快点讲题啊！”
    “啊！嗯……老师讲题！”江凡打的频率越来越快。沈婷觉得自己脑子都快炸了。
    最恐怖的是一一脑子里没有反抗的念头。
    最起码在润喉糖生效期间，她无法欺骗自己。
    【道具在500档和1000档会提升2倍、4倍的持续时间】
    江凡趁她不注意，轻轻拨弄乳头。
    “嗯！！
    “
    沈婷全身像是被电击般，声音中带着一丝哭腔。
    肥沃的臀扭动着似乎想逃离？但更像是某种邀请。
    “老师？您是不舒服吗？”沈婷死死咬牙不敢再出声。
    无论江凡如何揉戳，她都一声不吭。
    “哎～老师，请你转过身，面对我。”江凡继续使用权限。
    沈婷和上次一样拿着书本捂着脸，然后正坐在江凡怀里。失去坏学生的扶持。
    乳房们在空气中颤抖着。
    宛如雪地中的大白兔，惹人怜爱。
    她用书本挡着羞愤至极的俏脸，守护最后的尊严。
    沈婷的眼神却不自主地下滑，眼看着江凡是如何拿捏自己的骄傲。
    两个指关节微微一夹。
    “嗯嗯～”
    全身酥麻的她将头埋在书本里。
    “老师～您继续帮我念课文吧，就当考验听力了。”
    沈婷无法违抗剧本逻辑。只能一惊一乍地念着课文。
    直到江凡彻底压上前，像个婴儿一样讨吃的。
    “啊！坏学生……不要吸啊！”
    沈婷完全没想到江凡敢这么欺负自己。
    他把我当奶瓶了吗？太欺负人啦！
    可是道具的放大真实和江凡的笨拙让她感受前所未有的浪潮。美女老师就这样默默照顾坏学生的饮食习惯。
    从没有经验的她自然脑袋晕乎乎的，念单词都断断续续的。
    她甚至无法思考以后如何面对江凡。而且……为什么这么舒服啊？
    债务压力、工作压力、情感压力的堆积让她喘不过气。
    江凡的柔情对待让她既放松又舒适。
    如果清醒状态还会反抗几下。
    润喉糖期间直接沦陷了。
    “吡溜～吡溜～”
    这个让她心烦意乱的坏学生像个小孩一样贪婪地索取着。
    她渐渐沦陷了。
    第33章：奶瓶
    沈婷咬紧牙关，已经无法念出完整的单词。身体又酥又痒的。
    给一个上大学的孩子吃奶……太奇怪了！
    她感受到江凡坏坏的目光，赶紧拉下书本挡住脸部。为什么我不觉得尴尬或者愤怒呢？
    作为老师给孩子吃奶，不应该是羞愧难当么？为什么身体却传来阵阵快感呢？
    就在这时，江凡主动扒开碍事的课本。
    两人四目相对。
    “老师，你的乳房好像有点问题，需要长期保养维护！”
    “那就麻烦你帮老师维护吧～”沈婷慵懒道。
    江凡轻轻掂量着沈老师为未来女儿准备的乳房。又白又大。
    不愧是沈老师，就连乳房也比其他人的美。
    “老师，接下来我会好好帮你保养维护的！您要好好配合哦～”
    说完便双手扶着乳房，省得乱颤。沈婷抿嘴幽怨地白了他一眼。
    “老师～请您坐稳扶正。”再次被温柔抓住。
    沈婷的小心脏噗通噗通跳着。
    我大概率是疯了。
    竟然没有拒绝疯狂的请求。
    江凡的检查保养特别细腻。
    沈婷身体微微颤抖，心情特别舒畅。
    她也是个女人，对朦胧的东西有种向往。身边没遇见合适的男人，自然压抑得不行。既然江凡帮了我这么多，心里也有好感。就当满足他的小愿望吧～
    江凡掂量着乳房，中指轻轻弹了一下。沈婷的脸蛋红扑扑的，“嗯嗯～坏蛋！”
    江凡含着乳房：“老师，我需要好好检查质量，需要尝尝营养是否达标，您介意吗？”
    【叮～甲方临时追加个性台词！】
    【请双手托举乳房，表情温柔用甜腻的语气说出：请你仔仔细细地帮老师维护保养！求你啦。】
    沈婷本来不想回答的。
    既然是台词，那就没办法了。都是台词强迫的呢～
    沈婷双手扶着乳房，温柔道：“请你仔仔细细地帮老师维护保养！求你啦。”江凡满意地拨弄着奶头，动作轻柔像是对待珍宝。
    淡淡的呼吸撩得她心潮澎湃。
    江凡靠近乳房仔细端详。
    双指微微用力：“老师～有别人替您检查过么？”
    “嗯嗯～没有。”
    江凡也不敢太坏太放肆，毕竟他就是沈老师的乖孩子。双手轻拢慢捻。
    沈老师哪还有往日冰山女老师的风范，眸光拉丝，俏脸通红，无比诱人。极品尤物啊！
    “老师～我要吸一口检查质量咯～”
    说完右手扶着乳房，微微闭眼上去。
    “嗯嗯～”
    双手撑着课桌的沈婷身体顿时绷直！
    虽然刚才已经检查过了，但这次带来的冲击比刚刚还要强烈！
    “吡溜～”
    江凡全神贯注地吸着沈老师喂养孩子的……
    “吡溜～”
    时间渐渐流逝。
    沈婷被温柔的舒适渐渐捕获，她下意识直起身体抱住江凡的头。不妙啊～有点舒服。
    沈老师的味道是香香甜甜的。
    检查完左手的乳房再检查右手的乳房。
    最后为了效率，干脆拢在一起维护。
    “嗯嗯～呜呜～”
    江凡吐出奶头：“沈老师，您的乳房质量很好，但是常年不用有点严重，需要一点帮助。”
    “接下来我会一边挤压一边检查，检测压力值，您没意见吧？”沈婷羞愤地捂着嘴，娇嗔地白了他一眼。
    坏学生，你吸就吸。问我意见干嘛？
    江凡一把掰开她的手：“老师，问你意见呢。”
    她赶紧歪头，长长的眼睫毛颤抖着：“我喜欢……快肏吧。”
    润喉糖就是沈婷克星啊！
    “好的！”
    江凡得到她的真实想法，再次出击。
    双手不断挤压，慢慢抽插这两个晃眼的大奶子。沈婷的脚趾微微蜷缩，大脑一片空白。
    双手死死抱着江凡。润喉糖BUFF结束。
    江凡擦擦嘴：“既然老师舒服了……我们继续上课吧！”面色潮红的沈婷趴在他的肩膀。
    眼神盯着地面上的紫色胸罩，似乎想要找个借口捡起。
    “穿了还得脱，干脆别穿了。”
    沈婷不知道自己现在是何表情，是何心态。生气？
    如果真生气怎么不抬手扇飞他？
    她不愿意在清醒状态承认自己喜欢被自己学生肆意欺凌。更没有勇气像最初那般掀桌子走人。
    耳根羞红的沈婷放弃重拾胸部装甲的想法。
    江凡偷偷拿出手机。
    沈老师的好感已经涨到60。
    她果然喜欢这种调调。
    江凡打开商城。
    【欲望记号笔】：500档限用2次，1000档限用3次，标记地点从而引动目标欲望，售价1500LB。1500点，好贵！
    但是为了提升沈老师的好感和解锁玩法。买了！
    LB还能再赚！
    沈婷坐在江凡怀中指着书本讲课。
    忽然觉得屁股一凉。
    他好像拿着钢笔在屁股上画着圈？
    哼～坏蛋！又想欺负我？
    脑子晕乎乎的沈婷只能做点儿象征性的反抗来维持仅剩的体面。
    “好好看书……不要欺负老师。”话音未落。
    沈婷忽然觉得肉臀又痒又热，很想找个人帮忙按摩？
    江凡以退为进迅速松开沈婷。
    “老师说得对！我要专心学习。”说完开始提笔闷头写作文。
    被晾在一旁的沈婷心中顿感阵阵失落？她趁机抬腿摸了摸桃臀。
    不小心触摸记号笔划过的部位。
    “嗯哈～嗯！”
    难以言喻的快乐蹭的一下涌入脑海。
    江凡歪过头：“老师？你怎么了？”眼神正经得让沈婷感到羞愧。
    沈婷赶紧将睡衣捡起扣好：“没事。”
    “老师，如果你身体不舒服一定要开口哦！学生会让你舒服的。”
    欲望记号笔不是那种常规药物，随着时间被慢慢代谢掉它可以重点放大情绪，然后以标记点进行扩圈式爆发。
    效果直至剧本结束，期间会按波次不断强化冲击度。一分钟后。
    沈婷觉得臀部的酥麻越来越强烈。
    被压抑的情感被渐渐放大。
    这股欲望已经扩散到大腿上。
    沈婷的语气不再冰冷：“这里语法用错了。”超薄黑丝袜主动贴在江凡大腿上，轻轻蹭着。
    随着时间流逝，她的双腿不自觉地放在江凡的大腿上。
    就像主动诱惑学生的坏老师……
    答完题的江凡一把抓住梦寐以求的黑丝美腿，“呀啊～”
    “老师～您的双腿是不是不舒服？为什么一直蹭我呀？”沈婷美眸含春望着他。
    情难自禁的女老师依旧嘴硬，但语气没有往日的凌厉：“才没有呢。”江凡轻轻揉捏：“老师，你的裙子太碍事了，需要我帮你脱掉吗？”
    “如果我们少穿点，按摩会更加方便的。”
    【叮～甲方临时追加个性台词！】
    【请用脚尖踩着他的胸膛，用严厉的语气说出：真是坏学生，那就随便你脱吧！】
    沈婷眸光一愣，随后害羞地扭过头。片刻。
    她恢复成往日的冰山女教师表情，毕竟装高冷是她的拿手绝活儿。黑丝美足轻轻踩了江凡胸口。
    “真是坏学生，那就随便你脱吧！”
    沈婷演技太好，以至于江凡觉得这就是她的真心话。
    金丝眼镜下的睫毛微微颤抖。
    她开始期待接下来会发生什么。
    第34章：还是你来帮老师维护吧
    “咝啦～”
    沈婷双手撑床，歪头不敢直视江凡任由他拉开裙摆拉链。
    浅紫色内裤和江凡打招呼。温水煮青蛙。
    如今她几乎是全裸姿态。
    江凡的指尖陷入柔软紧致的臀肉中。沈婷真的害怕自己发出不知廉耻的声音。
    江凡强势道：“老师，我们应该换个姿势学习。”
    “啊？”
    “别废话，赶紧趴下！”
    羞愤的沈婷望着APP提示，只能委屈巴巴地跪在床上。怎么说呢？
    小处男都喜欢看脸和大奶，这很正常。
    当两团极具冲击感的浑圆曲线展现而出时，让人积极向上。
    背对跪伏的沈婷自顾自地念着单词，像是趴地鸵鸟。
    这个姿势最能展现出冷傲老师的三维曲线。
    嗯～以这个视角来看。应该不比苏柔小太多。
    但沈老师的腰更细。
    特别是趴在床上高高翘起时，一览无遗的大黑桃子。
    江凡凑近记号笔的位置，轻轻戳了一下。
    “呀~~”
    正在念课文的沈婷身子一颤。
    他又抓上来了！
    力度轻柔还火辣辣的！
    江凡看到这样不知廉耻的老师会怎么想？会不会彻底看轻我呢？
    江凡慢悠悠地按摩着：“老师～您的大腿是不是轻松多了呢？”又大又圆。
    超薄黑丝真是人类历史上的伟大发明！
    沈婷将头埋在书本里，声若细蚊道：“嗯……嗯。”阴蒂传来的阵阵浪潮。
    江凡每次顺着记号，她都能感受到快乐的浪潮将理智吞噬。
    虽然她仅剩的理智也没多少反抗意识。
    “老师不必感到愧疚。”
    江凡十指嵌入肉臀中慢慢发力：“我的学习成绩提升了，您也轻松解压了，对吧？”沈婷摇晃着蜜桃臀。
    既像象征性的抵抗又像神秘的邀请。
    他缓缓沉身，双手把玩着白皙小腿。沈婷身体一颤，口干舌燥。
    顽皮的小舌头在肥沃的肉臀上轻轻滑动着。
    他竟然真的……
    江凡尽情欣赏充满弹力的水果，在自己的影响下一跳一跳的。
    我成功了！
    全校男人的梦中情人被我攻略了！
    只要稳住节奏，一起斗地主也只是时间问题。静静享受着黑色柔软带来的美妙触感。
    沈婷的膝盖微微发软，顺势躺下。寂寞的田野渴望下雨。
    沈婷羞得伸手想要挡住屁股：“够……够了！老师……已经……”
    “老师～事到如今您不必再装强硬了，交给我……好吗？”野狼将大白兔狠狠制伏在地，尽情享用着甜美的战利品。
    沈婷不安地扭动着身体。记号位置传来阵阵电流。那里……不行啊！
    江凡按着她的双腿：“放心吧老师～我们还没有进入庆功夜宴呢。”
    她抓起枕头放在胸口隔绝野狼的视线。十个调皮的小精灵在阴蒂附近游走着。
    作为老师不能和自己的学生滚床单，这是她最后的底线。
    本应该是这样的。
    她却无力地享受着。
    江凡趁机抢夺枕头。四目相对。
    金丝眼镜下的知性已经荡然无存，绝美的脸颊上充满羞涩和期待。
    他不会让沈婷难堪。
    恰恰相反，他要让沈婷在最容易接受的模式下逐步沦陷。
    衣裳半解的沈婷侧躺在怀里，她捧着童话书给江凡讲睡前小故事。
    坏学生则轻轻抚慰老师的阴蒂。
    “老师，熏香的味道如何呢？”
    沈婷瞥了眼床头的熏香，微微叹气：“很好闻。”每次点燃熏香就没好事！
    不过接受熏香的设定后……她感觉现在还挺舒服的？虽然有点疲惫，但整个人是轻飘飘的。
    随着江凡的手，花房传来令人难以拒绝的舒适感。
    江凡偷看面板。
    沈婷的好感度已经涨到65。
    张爱玲说的果然没错。通往女人灵魂的通道是肉屄。
    甚至还没走入呢，好感涨幅这么高！
    江凡缓缓松开扶着奶子的手：“老师，请你用英语给我讲农夫与蛇的故事，好吗？”
    “好吧～”
    沈婷低头发现江凡竟然又趴回去了！
    舌头在古老的小屄入口舔舐着。
    沈婷伸手想要阻止，却听到衣服落地的声音。
    我的天啊！那是什么？
    沈婷赶紧转过头。
    就算是爱情动作片里也没有这么凶残的肉棒吧？
    “老师～我想学习生物课的知识点。”
    “别歪头啊，看我！”
    沈婷颤抖地盯着江凡同学。
    她恨不得找个地缝钻起来。
    不行！身为老师让他摸摸抱抱亲亲还能勉强解释……这个绝对超纲了！不小心对上江凡霸道的眼神。
    他的语气已经没有最初那种温柔，非常强势！
    “不许退缩，看着。”江凡命令道。沈婷是半熟的青蛙，只能乖乖照做。
    讲台上的高傲之花现在却像个纯情大姑娘，俏脸像是喝了几斤二锅头，红透了。
    【叮~~~甲方发来选择式台词！】
    【一、主动趴下身体抓上去，以强势的语气说出：真是坏学生～就让老师亲手教你吧！】
    【二、躺下，卸除全身防御，以冷淡的语气说出：这个老师也不懂……还是你来帮老师维护吧！】
    “老师，无论现实还是剧本，你就相信我吧。”江凡的话让沈婷心脏一跳。
    他帮我化解催债危机，又愿意给我做饭甚至陪我过夜。即便是按摩维护也带着真诚的温柔。
    心底对他的感激依赖还有那份悸动的情感不是假的。
    我应该可以相信他吧？
    她的心底传来恶魔的诱惑：不要再压抑本性了！接受吧～说不定会很快乐呢！
    沈婷犹豫片刻缓缓平躺张开城门，她轻扶眼镜冷冷道：“这个老师也不懂……还是你来帮老师维护吧！”
    江凡轻轻竖起中指勾了一下。
    “嗯呀～”
    “老师，农夫与蛇有什么寓意？”沈婷呼吸紊乱，饱满胸脯起起伏伏。
    “做人要知恩图报……啊……不能像冷血的蛇！”
    江凡笑道：“如果我让老师感到轻松舒服，您是不是应该回报我呢？”
    “应该吧？”
    江凡凑近缓缓低头进行细腻的口交服务。
    沈婷双腿一颤，双手轻抓着他的头发却不敢太用力，生怕抓疼他。没过几秒。
    长年缺水的田野迎来一波浪潮。
    第35章：啄木鸟训练
    沉甸甸的美妙轻轻摇晃着。沈老师的美足胡乱蹬着床单。
    江凡也是第一次吃肉臀。谁知道刚咬几口就喷出甜汁？
    沈婷的镜片上反射着青春的火焰。
    江凡专心致志地完成细致按摩服务。
    他甚至提前使用解压护手霜来增强实力，尽可能提升沈老师的好感度。记号笔本身的能力就很强。
    解压护手霜和青涩稚嫩的技巧。
    沈婷在十分钟内连续3次。
    她现在脑子里没有其他想法。只有一种从头到脚的贯通感。太舒适了！
    所有压力和阴霾全部释放，然后消失。
    沈婷翻白眼这段时间，江凡用APP权限留下几张珍贵的美照。
    她的好感度升到70点。
    距离【庆功夜宴】还差15点，但江凡丝毫不慌。
    他已经找到沈老师的弱点了。
    沈婷回过神来发现江凡正坐在床头看书。
    她偷偷抓住内裤赶紧套上。
    只要闭眼，脑海里自动播放刚才的疯狂！沈婷看向江凡的眼神带着迷离和纠结。
    身为老师竟然被学生舔晕了……哎……但又真的回味无穷。
    “老师，你醒了？”
    沈婷微微点头，不敢说话。
    她不知道自己应该用什么语气和江凡交流。冷冰冰的？
    显得太装，太生疏。甜腻腻的？
    我又不是荡妇……
    “欢乐时光还有20分钟。”
    沈婷低声颤抖道：“江凡……够了吧？我们该学习了……”
    “老师，你要当冷血无情的蛇么？”
    “啊？”
    江凡转过身笑眯眯地盯着她：“从300档到500档，好像舒服的人好像一直是您呀！我呢？”
    “好吧～你想老师怎么做？”
    江凡缓缓坐在床头指了指地面：“请您跪坐在地下。”
    如果是平时的沈婷肯定不会同意这种要求。
    现在的她已经爽歪歪，自然不会拒绝。底线已经打破。
    再尝试突破底线就非常轻松了。
    傲人的美女老师披着几乎透明的睡衣跪坐在地。
    江凡怕她膝盖伤到还垫了一个枕头。很快哦！
    沈婷羞耻地低下头。太犯规了！
    如果真的闯进来……我的大脑一定会坏掉的！江凡慢悠悠地喝水：“老师，您应该这样……”
    他花了好几分钟教沈老师如何帮他手淫，甚至还简单示范几次。沈婷的手法真是烂得可以。
    她都没和男朋友拉几次手，怎么可能会手淫的技巧？又过去五分钟。
    沈婷好不容易掌握基础的技巧。
    她单手捂嘴瞪大美眸，轻轻帮他手淫。
    “盯着目标，不要闭眼！”
    “力度轻点，你要弄死我啊？”
    “两个手一起。”
    沈婷被迫面对困难。已经直逼面门了！
    沈婷的手法很差，但胜在小手滑嫩还有身份刺激。
    江凡握紧拳头。
    沈婷发现随着节奏稳定，江凡不再像最初那般从容。
    她的心中诞生一个奇怪的念头。你个坏学生就知道欺负老师！
    这次老师要惩罚你，让你也感受到丢人！
    虽然沈婷不懂那方面，但是听说男生很在意时间？她微微仰头：“江凡，老师学的还行吧？”
    江凡额头青筋暴起，默默享受着。没想到沈老师竟然会主动搭话？
    按摩态度也从最开始的被动渐渐主动？
    沈婷似乎找到江凡的弱点，淡淡一笑：“江凡同学？你怎么不说话？”她已经很久没有掌握主动权了！
    重新拿回主动权让她有些开心……虽然拿回的地方有些不太对劲。
    江凡深呼一口气，摸了摸沈婷的头：“因为老师太可爱了，我看入神了。”
    “你的手太棒了，我很喜欢。”
    沈婷听到赞扬不好意思地低下头。
    羞涩随着底线破除消失不少，剩下都是被认可和欢喜。
    她轻轻撩拨发梢，依旧嘴硬：“不要想多，老师这么做只是为了让你更加专心学习！”才不是为了回报你呢！哼！
    望着跪坐于地为自己服务的冰玫瑰。
    江凡长舒一口气。
    换作以前谁敢让她下跪？谁敢摸她的头？谁敢……现在的她就是一个温柔女人。
    “既然如此，请老师帮我用心按摩吧？”沈婷皱眉道：“你……你还想干什么？”
    江凡淡淡一笑：“我都亲过老师的，老师也该亲亲我的，这很公平，对吧？”
    “啊？？？”沈婷如遭雷击。
    竟然要我去口交学生？
    【叮～甲方临时追加个性台词！】
    【请保持跪坐扶着，用冷冰冰的语气说出：江凡！等老师给你好好服务完……回学校再扣你表现分！】
    沈婷听到“扣表现分”顿时想起和江凡线下初遇的那一天。
    这个小坏蛋！
    他是故意用这种方式调戏我！她是不能违抗APP规则的。
    记号笔和熏香的叠加威力早就将她的潜意识软化。
    她念出这种符合人设的台词没有压力。沈婷正准备蜻蜓点水糊弄过去。
    “老师，您该不会想浑水摸鱼吧？”
    “我是怎么对您的？您好好想想。”江凡双手抱胸道。
    “啊？一定要那样做吗？”
    “您是一位好老师，对吧？如果您能露出平时上课时的凌厉眼神，我会更开心的。”
    沈婷缓缓捧起。
    他会更开心吗？
    如果他会因为我而开心的话，做出一些牺牲也是值得的？毕竟江凡从没计较那些把他伺候的……
    想到这里她轻推金丝眼镜，缓缓张开红唇。
    江凡牢牢按住她的脑袋。
    她美眸瞪圆：“呜呜呜！”
    “老师不要有心理负担，这只是帮你治疗喉咙痛，对吧？”沈婷小脸委屈得快要掉小珍珠了。
    但她依然张嘴配合治疗。
    “呜噜～呜哈～”
    江凡温柔地摸了摸她的头。
    沈婷觉得喉咙不太舒服，她决定自己掌握节奏轻轻握住。虽然怪怪的，但是脑袋晕乎乎的，身体传来怪异的感觉。
    她故意冷着脸仰头看江凡。
    此时江凡双手发抖皱着眉头，Cada呼吸剧烈。糟了！
    沈老师还挺有天赋的？
    只是吃了几口就想让人举白旗。
    沈婷见江凡呼吸紊乱，眼神带着一丝胜利的喜悦。诱人的啄木鸟训练着进食节奏。
    江凡握紧拳头。
    “呜！！”
    沈婷似乎感受到什么，她赶紧松口。眼镜片顿时一花，什么都看不见了。
    第36章：同床共枕
    【00:00】
    【剧本演绎结束】
    两人身上的衣服恢复正常。
    沈婷赶紧摘掉眼镜，看到熟悉的房间，还有那个坏东西……
    她像一只受惊的兔子慌张逃进浴室。
    “砰”地锁上门！
    水流开到最大，疯狂清洗身上可能残留的口水。
    她张开小嘴清洗精液的味道。
    望着镜中张着小嘴的自己。沈婷竟然产生奇妙的联想。
    “怎么会这样？我竟然幻想起来了？”
    镜中美人俏脸潮红未退，眼神慌乱。
    “难道我喜欢这种事？我可是他的老师啊！”
    作为教书育人的老师……怎么能给学生口交？怎么会喜欢这种下流的事？
    她拼命清洗那副象征教师权威的眼镜：“冷静！都是APP的任务罢了！”
    “我才不会喜欢这种事！”
    沈婷猛吸一口气想要重新戴回拒人千里的高冷面具。剧本评价弹出！
    【演绎态度：良！】
    【演绎专业性：良！】
    【演绎效率：良，亲密互动覆盖70%，再接再厉】
    【综合评级：良，一次很棒的演出】
    【请您继续加油，综合评级达到优，剧本收益额外+25%！】
    沈婷望着评价，表情有些兴奋。
    她的评级升到良，已经不会被APP扣钱了！
    “我……我的演技水平提升了！”
    “我拿到良了！”
    【叮～用户给出五星好评，并称赞老师的手法还可以，还想再来几次】
    【基础收益+50%，共计90W！】500档的剧本基础收益是60W。
    如果能拿到优秀和五星好评……一次就能赚105W！几百万的债务也不再是天文数字！
    沈婷看到江凡的评价，俏脸再度涨红。
    手法还可以，还想再来几次？
    她下意识搅动小香舌。
    “呜！！我在想什么呢？”
    【叮～鉴于您是客户下单次数最多的女神，APP额外奖励皮肤年轻5年！】
    【附赠演绎技巧提升大全！】
    “！！”
    沈婷的脑中顿时多出很多学习资料。
    都是那种不能过审，她看了觉得脏眼睛的资料！沈婷心中大骂流氓APP。
    眼睛却很诚实地偷偷学习着。
    因为她发现江凡在某些时候还是会被自己掌控……她的身体焕发阵阵光彩，皮肤变得更加紧致有弹性。简直回到二十七八岁的水平！
    【尊敬的乙方，平台最近上线“最美女神奖”，您作为唯一进入500档的剧本女神，位列榜首！】
    【该奖项每月评选一次，月底结算排名第一的女神可以获得神秘大奖！】
    【请努力提升演绎水平和自身魅力，尽可能得到甲方关注吧！】
    沈婷呆呆地看着手机。卧槽？
    APP怎么还搞上KPI绩效那一套了？她好奇地点开【女神福利】。
    APP最近上线了【全勤奖】，比如一个月内被点单超过10次，可以拿一百万奖金。
    【最骚女神奖】：一个月内累计让甲方释放次数最多的人。沈婷望着奇葩的奖励，吓得赶紧关闭手机。
    主动让江凡释放压力也有奖？她开始幻想自己跪在地上……不行！
    太……太不知廉耻了！
    没想到这么不正规的APP里也玩正规APP的内卷，全勤，KPI考核制度！话虽然如此，沈婷心中颇有得意。
    那个苏柔比不过我！江凡更喜欢我！
    “APP里不只有我一个女神……如果不处理好这段关系……他会被其他妖艳贱货抢走的！”沈婷在社会中摸爬滚打多年。
    深知有些女人骚起来，男人根本挡不住。
    沈婷走出浴室盯着沙发。
    她本想躲在客厅将就一晚。
    但一想到江凡可能会被其他骚女人拐走……她就坐不住了！沈婷手忙脚乱地溜进卧室。
    床上的男生一动不动，好像已经睡着了？刚爬回床。
    “老师？我还以为你会睡在客厅呢！”
    沈婷不敢回头，低声道：“快睡觉吧，明天还要上课呢。”
    “沙沙沙～”
    她似乎感受到脖颈后的热气。
    江凡贴过来了？这里是现实世界！
    住手啊……不要脱我衣服！她紧张地捂着胸口。
    江凡并没有轻举妄动。
    沈老师现在一定心如乱麻不知如何面对我。
    现在应该给她台阶下。
    江凡轻轻搂住她的柳腰。美人全身一僵但没有挣扎。
    将她拉入怀中，柔声道：“老师，你一个人这么久，一定很累吧？”
    “相信我，我只是想陪你睡觉。”
    男人的声音在沈婷耳畔回荡。
    她害怕地缩起来。
    过了很久小腹上的手依然没有乱动，她稍微觉得安心不少？其实沈婷不讨厌温暖的怀抱，相反很喜欢。
    卸掉防备的她主动扭腰寻找一个紧贴且舒服的姿势。既然不能反抗，还不如好好享受。
    “睡觉。”
    “嗯。”
    压力释放又得到温暖依靠的沈婷渐渐睡去。
    这是她多年来睡得最香的一次。第二天。
    晨光照进卧室。
    “呀啊！！！”沈婷的尖叫声将江凡唤醒。右手不禁用力抓了一把。
    软软的……又白又大……难道说？江凡猛地睁眼。
    俏脸通红的沈婷用力拍开他的手：“快拿开呀！”
    原来两人昨天睡得很香。
    江凡的手不自觉地勇攀高峰了。
    毕竟质量越大，吸引力越大。
    他甩了甩被枕麻的右手：“沈老师～早安呀！”
    羞愤的沈婷像远坂凛一样抱着枕头：“快……快出去！我要换衣服了！”
    江凡乖乖地走进浴室：“噗～没有牙刷，去学校刷吧。”没过多久。
    一身职业装的美女老师出现在江凡眼前。
    她开始梳头：“江凡，你先去上学吧！”
    不知不觉，她不再用【江凡同学】这种生疏称呼。
    江凡二话不说扭头离开。
    沈婷轻拍胸口饱满，神色复杂道：“还好走了……以后该怎么面对他啊？”
    没过多久。
    “咚咚咚~~”
    “老师，我买早餐回来了！”沈婷推开门。
    阳光帅气的男人笑眯眯道：“我买了豆浆油条还有小笼包，您喜欢吃什么呢？”沈婷望着早餐，表情略显无奈：“豆浆吧。”
    虽然只是一顿小小的早餐，但她能感受到江凡对自己的情感。
    她不得不承认，自己已经离不开他。
    江凡很自然地拉起她的手：“老师，我们一起吃早餐吧！”
    “您放心，我不会告诉任何人，包括胖子。”
    她摘下那副金丝眼镜，露出一个温柔的微笑：“好。”
    第37章：拼刀下单，目标林雪
    为了照顾沈老师的职业。
    江凡吃完早餐独自离开。
    他取出手机。
    【叮~~恭喜你完成500LB的完美演绎！解锁道具——心流播放器！】
    【综合评级：优，请继续保持！】
    【叮~~你获得完美演绎奖励：15W现金+2点属性点！】
    “500档的基础奖励是5W块+2点属性点，沈老师昨天很放松……所以金钱奖励翻三倍。”他本想继续加2点魅力保持攻略流畅。
    但想到今后可能要连番征战，体力也要跟上！
    “加一点体力吧！”
    【用户】：江凡【年龄】：20
    【力量】：3【体力】：5
    【敏捷】：4（最近打球锻炼的）
    【魅力】：11[LB]：3900
    江凡咂嘴：“噗～乐享币就剩3900了，沈老师一次500，苏柔一次300，玩几次就会花光！”
    林雪的收益比例还是“一般”。课间休息。
    江凡一直在摇手机，尝试刷点优质备胎。
    有的女人收益确实高，但身材长相实在无法下手。长相漂亮的吧……多少有点问题。
    就在这时，一个黑发女生主动来到江凡身边：“请问这里有人吗？”
    “没人。”
    江凡长相本来就帅，现在魅力又高打球也很厉害。加上手里有钱有自信。
    身上衣服球鞋都是名牌，自然能够吸引女生。
    可惜，江凡只对沈婷和苏柔这种极品尤物感兴趣。
    胖子一脸震惊地拉着江凡：“卧槽！凡子，她该不会是冲你来的吧？”
    “你喜欢？那咱俩换座位。”
    “不，我不能背叛小美！”
    就在这时，前排传来阵阵骚动声。
    “男人没一个好东西！不就是家里断了银行卡么？你还有钱为什么不给我买包？”抬头一看。
    前方吵架的人竟然是苏铭和林雪？
    林雪气势逼人道：“你就是不爱我了！”
    苏铭一拍课桌，大声道：“我的钱凭什么给你买包？你怎么不给我买车买房呢？”
    “苏铭！你……你还是不是男人？”
    “我早就受够你了！分手吧！”
    “分就分，谁怕谁？”
    林雪气得俏脸发白，摔下课本扭头就走。
    胖子幸灾乐祸道：“哈哈哈～林雪好像被苏铭甩了！听说他的银行卡被家里停了，怪不得今天上学时没看见那辆保时捷。”
    江凡淡淡道：“狗粮一停，苏铭身旁的小弟也没了，这也太真实了。很难想象性格温柔的苏柔竟然会主动断掉苏铭银行卡？
    两人肯定发生过激烈的争吵。
    江凡打开APP。
    果不其然，苏柔的好感度悄悄升到30。
    现在直接约她？不！
    她大概率心情很差，约出来容易升好感难。不能浪费LB。
    胖子主动给江凡买饮料：“凡子，过几天我准备和小美奔现，可惜这个月零花钱预算不够，你能不能借我点？”
    江凡二话不说转几千块过去。
    “这些够不？”
    胖子震惊道：“卧槽？你去抢银行了？”
    “哦～我老家拆迁了，小富一波，下个月还我就好。”
    “行啊凡子！你发达了！”江凡随便编了一个借口。
    胖子以前在自己困难的时候伸手帮过他N次。现在他终于有能力回馈死党。
    APP可以赚LB，LB通过剧本演绎转化为现金。
    只要APP不倒，他的金钱约等于无限。说者无意听者有心。
    一肚子火的林雪气愤地走过来。用眼神吓退那个女生。
    胖子皱眉道：“林雪，你过来干什么？”
    林雪甜甜一笑坐在江凡身旁：“江凡～你不是爱我吗？”
    “我们重新复合吧！”林雪是典型的拜金女。
    本来和苏铭在一起就是想傍富二代过上更好更体面的生活。
    结果苏铭开口闭口都是床上那点事。林雪虽捞但不傻。
    女人的纯洁比命更加值钱。
    她才不会让男人轻易得手。
    林雪准备用这份纯洁嫁入豪门当富太太呢！
    本来想用PUA的手段洗脑苏铭，结果他不知为何被经济封锁几个月。林雪自然没有和穷鬼谈恋爱的理由。
    江凡，这个曾经深爱自己的舔狗最近不知道怎么了。学习成绩飞速提升。
    听说打篮球的技术也很厉害。
    最关键的是他变得很有魅力……而且很有钱？
    这套衬衫和裤子价格直逼1W5。刚才还随手转王锐钱。
    江凡随口说的“家里拆迁”正好可以解释他身上的变化！林雪自认绝美无双倾国倾城。
    现在的江凡是很优质的备胎，聚会拿得出手，也舍得给自己花钱更不会像苏铭整天想着上床，好拿捏！她从不怀疑江凡对自己的爱。
    只要她轻轻勾手，他肯定会跪舔过来！林雪幻想得挺美好。
    江凡抬腿就走：“下午没课，咱俩双排上分去。”胖子视道：“走！”
    林雪如遭雷击，当场呆住。什么情况？
    江凡……他无视我？
    他竟敢无视如此美丽的我？疯了吧？
    林雪急忙起身抓住他的手腕。
    江凡立刻甩开她甚至没有回头。
    林雪呆在原地。怎么回事？
    难道江凡不喜欢我了？
    我是东大的新生校花，追求我的男人能从这里排到校门口！林雪本想甩袖子走人。
    但心里忽然产生一股怨恨。凭什么？
    一个没有尊严的舔狗凭什么不理我？我要报仇！
    我要让你继续喜欢我，跪舔我，等你上钩了……再狠狠踩你的脸！想到这里，林雪深呼一口气调整心态。
    她甜甜一笑像以前一样牵住江凡的手：“江凡～你别生气了！”
    “我知道你对我最好了！”
    “以前的事是我不对……我错了，可以原谅我么？”
    戏精校花的演技不是盖的。
    江凡冷冷看她一眼：“滚。”
    被晾在门口的林雪感受到其他人的讥讽目光。
    她的指关节被攥得发白！晚上，江凡的家。
    沈婷主动给江凡发消息，说是妹妹生病要请假照顾几天。
    她嘱咐江凡一定要好好学习，不要贪玩。
    江凡摆弄APP时意外发现林雪的收益从【一般】变成【丰厚】。
    嗯……应该是和苏铭分手后。钱不够花了吧？
    哼～等会儿就好好教训你！二话不说立即下单。
    【叮~~乙方接单配送中】半小时后。
    “喂？有人在吗？”
    门外传来林雪的声音。
    江凡打开门。
    只见林雪身穿米色外套内搭纯白小衫。
    精致小短裙将女孩曼妙的身材曲线衬托得淋漓尽致。
    颇有肉感的美腿搭配黑色长筒袜，脚下一双黑色小皮靴。
    经典黑长直，绝美脸蛋化着淡妆，很有二次元女主的呆萌感。不得不承认，林雪是个很漂亮的美女。
    当林雪看到门口出现的帅哥时，双眼瞪圆小嘴微张。
    “怎……怎么是你？”
    第38章：惩罚林雪1
    “我是申方，你有问题？”江凡淡淡道。林雪愤愤握紧双拳。
    刚才发生的事让她感觉很丢面子，她很讨厌。
    “我要求换甲方！”
    【本平台只有一个甲方，你无权更改】APP弹出提示。
    林雪瞳孔缩成针尖，咬紧红唇。
    江凡转身道：“想要助力就进来吧。”她迟疑片刻还是走进屋内。
    江凡点击【拼刀开始】
    “！！！”
    林雪和江凡同时坠入异空间。
    【欢迎来到拼刀空间】
    【乙方可以通过完成甲方命令提升甲方满意度！】
    【满意度达到100%后，乙方的债务就会自动消除】
    林雪惊愕地发现，江凡的头顶飘出一个可视化的进度条。
    【满意度：0%】APP再次警告。
    【一、乙方不许违抗甲方意志，甲方有权给差评主动结束。】
    【二、拼刀助力一旦开始就不能中途退出，否则遭受APP的惩罚！】
    【三、每笔债务只有一次助力机会，未达到100%视作失败，未消除的债务转化为超自然惩罚】
    拼刀模块与剧本演绎不同。
    乙方没有任何权利，甚至没有拒绝权。
    拼刀空间是江凡幻想的世界。
    这是一栋十分豪华的别墅。
    他笑着坐在沙发上：“林雪，你现在的身份是我的仆人。”
    “你的任务就是满足主人的需求，可有异议？”林雪呆在原地，表情十分复杂。
    “江凡……以前的事是我不对，可不可以不要这样？我们做不成朋友，好歹还是同学。”
    江凡冷笑：“别废话！能干就干，不能干滚！”林雪死死盯着江凡，心道：
    我可是万人敬仰的东大校花，竟然要给以前的舔狗做仆人！不要发怒，林雪。
    想办法利用他，就像利用男人一样。
    APP的奖励让人无法拒绝！
    “我是仆人！”
    手机弹来提示：“是！”
    [03:00:00]
    【乙方已经准备好，是否开启服务？】
    三个小时的完全支配权。
    江凡躺在沙发上：“去，给我倒杯水。”
    林雪将名牌包包放在桌上，恭恭敬敬地给江凡倒水。
    “江凡～求求你啦～原谅我好不好？”自诩聪明的林雪打起感情牌。
    只要我放低姿态装可怜，深爱我的江凡一定不忍心！江凡懒得看她，喝下水。
    【叮~~~满意度提升5%，奖励50LB！】1点满意度=10LB
    100点满意度=1000LB+最终1000LB=2000LB“还不错。”
    林雪可怜兮兮地看着他，一副我见犹怜的小表情。
    江凡上下打量她一眼。
    “给我跪下。”
    林雪浑身一颤：“江凡……你不要太过分了！”
    “注意你的言辞，叫我主人！”林雪气得胸口直颤。
    她很想摔包就走，可是APP会惩罚她的！一想到甲方是能帮自己完成愿望的帮手，林雪犹豫片刻，最终闭上眼睛跪了下去。
    没错，林雪有必须遵守命令的理由。
    如果能够刷满满意度，她也能拿到好处。
    这也是林雪为何打扮如此可爱上门服务的根本原因。
    所有拼刀模块的女人都被APP提供的巨大好处诱惑，自愿签约合同。
    只是其他人没被江凡选中，而她被选中了。
    江凡没想到林雪这种骄傲的女人真的跪了？看来被APP拿捏了？
    江凡调出详细资料，嘴角勾出笑意：“不要再废话！称呼别叫错……否则别怪我惩罚你！”
    林雪轻轻点头，偷看进度条。满意度已经涨到10%。
    只要我顺从乖乖听话，应该很快刷到100%！
    江凡双手抱胸：“说吧，你的特长是什么？你凭什么能让我满意呢？”
    “主人～我跳舞很好看！”
    林雪确实是舞蹈专业的，听说高中时期经常参加一些活动。
    “行～那你给我跳一段。”
    “好的～主人。”
    虽然她心里恨得牙根直痒，但不会主动撕破脸皮。
    这是一名合格捞女的基本素养。
    林雪当面脱掉外套露出优美曼妙的曲线，换上APP提供的精致舞鞋，随后翩翩起舞。你还别说。
    林雪跳舞跳得确实好看，她应该用心学习过。
    呼吸急促的林雪望着15%的满意度，心中疯狂骂娘。
    本仙女跳了这么久怎么才加5%？
    江凡拍拍手：“跳得不错。”林雪的身材属于纤细型的。
    虽然没有沈老师和苏柔那么性感火辣，但小蛮腰和大长腿也确实晃眼。
    比较好上手，可以尽量驾驭。刚运动过的两颗橘子起起伏伏。真想把它们抓起来好好把玩。
    江凡不得不感慨APP的超能力。苏铭都没法驯服林雪。
    这位骄傲的校花却愿意先下跪后跳舞。
    最关键的是她心甘情愿做的，而不是靠下药或洗脑催眠。
    林雪露出职业化的微笑：“主人～您满意吗？”
    她早就发现江凡一直在刷手机，并没有全程欣赏她的舞姿。
    乡下的土狗就是不懂高雅艺术！江凡淡笑：“给我跳个钢管舞。”
    “没问题！”
    林雪对自己的舞蹈水平十分自信。
    “对了，换上这套衣服。”
    江凡取出一套逆兔女郎的衣服丢在林雪脸上。
    她看清这套暴露服装后，双眸都快喷出火了！
    “怎么，你不愿意？”
    江凡微微叹气：“那我只能给你差评然后重新换人。”
    “反正你不干有的是人干。”
    林雪见江凡真要差评退单，大脑顿时一片空白。完了！
    我的包包！我的豪宅！
    我梦想中的精致生活！
    不行！绝对不能让他退单！
    林雪还记得最开始接收到APP邀请时的欢喜。
    她通过APP许愿的方式拿下一款价值40万的名牌包包，在闺蜜面前疯狂炫耀，得意极了。代价也很简单：
    不需要和傻逼男人虚与委蛇，而是通过服务甲方帮忙拼刀缓解债务。
    第一次许愿最多40万，第二次可破百万，以后的愿望价值会越来越高。而她只需要满足甲方的小小愿望。
    比如唱歌、跳舞、做菜、洗衣服这类。
    至于APP提示的高危愿望……她选择性忽视。
    自信爆棚的林雪觉得她在现实中玩弄过无数男人。就算甲方真的提出无理请求，她卖卖惨装装可怜，对方肯定会买账！
    男人的两大爱好：上车，劝下车。
    只要你足够展现出贴心、柔弱、可怜无助……他们就会乖乖上钩！
    结果林雪忽然收到APP的提示。
    如果被江凡拉黑就会被列为【失信仆人】并永久卸载APP。
    那40万的债务将化为4年青春债！奢侈生活的美梦也会消失！
    她完全没考虑过甲方会拉黑自己！那种事不要啊！
    林雪做了一番心理斗争。
    挺翘的橘子微微起伏：“好！前提是你不能碰我！否则我立刻就走！”
    “你还讨价还价上了？不跳赶紧滚，别耽误老子找其他仆人。”
    林雪这才想起APP只有一个甲方。
    她不干……其他竞争者真的愿意干！
    小不忍则乱大谋！凡事有利有弊。
    穿这种衣服跳舞肯定会大幅提升她的满意度。
    “好嘛～”
    林雪当着他的面开始换衣服。
    江凡忍不住瞪大双眼。
    没想到林雪还是个光洁体质，光秃秃的。还挺好看？
    第39章：惩罚林雪2
    林雪察觉到江凡的目光，赶紧捂着最羞耻的部位。
    黑丝大长腿，两颗橘子上盖着一个蝴蝶结，守护她最后的尊严和体面。
    江凡道：“跳啊！傻愣着干嘛？没听见主人的命令？”
    林雪屈辱地瞪着江凡，咬牙心一横。双手举过头顶如开屏孔雀。
    将自己最美的一面展现给他欣赏。
    两团雪白大福微微颤抖着。
    她的皮肤很白，身材纤瘦属于天生的衣服架子。还有那双修长的黑丝腿勾着钢管。
    柔软的身体尽情舞蹈着。
    江凡积极向上地观赏着。
    他刚才意外发现可以调用道具！
    熏香、护手霜、害羞糖、独奏曲什么的都可以用！因为这里是幻想空间，他甚至可以凭空变出钢琴。
    虽然江凡可以强制命令林雪陪他学习生物学知识。
    但那样做还是差点意思。
    剧本攻略养成良好的思维模式。
    铺垫放松猎物警惕-道具引爆-开花结果。
    林雪，你以前不是很狂傲觉得我配不上你么？今天我就要让你从0变成1！
    江凡可不会像对待两位女神那么温柔地对待她。
    浑身冰凉的林雪颤抖着跳着舞。
    她能够感受到火辣辣的视线在身上扫来扫去。
    江凡的眼神简直像饿狼盯着兔子的眼神。
    他想跟我……
    不管了～先稳住他别差评退单。
    林雪的底线是少女般的纯洁。
    只要不被玷污纯洁，为了她的豪门梦……她都可以忍受。
    “主人～我跳得好看吗？”林雪妩媚一笑。
    “好看。”
    林雪望着暴涨的满意度，心中有些得意。
    自以为是的她觉得自己能够利用APP，利用甲方，利用一切男人为自己牟利。
    其实她的详细资料，内心愿望，乃至底线早就黑纸白字列在江凡手机上！
    从她被APP诱惑的那一刻，就已经输得一塌糊涂。
    天上怎么可能掉馅饼呢？
    江凡看到林雪的详细资料后并不惊讶。
    因为她就是标准的拜金女。
    比普通拜金女更聪明一点，知道留着第一次换取更大利益。
    被40万的奢侈包包钓上钩，又被APP许诺的大饼套牢也是必然结果。
    如果林雪真是为了爱情守护纯洁，江凡或许真的没法彻底羞辱她。
    林雪，看来是我高估你了。
    江凡拍了拍手：“跳得真美，我喜欢。”林雪望着40%的满意度，心里一阵鄙视。
    切～果然是舔狗。
    本仙女随便跳一段还不是被迷得神魂颠倒？看我拿捏你！
    江凡指着地板冷冷道：“地板脏了，你给我跪着擦一遍。”林雪愣了一下。
    “怎么？需要我重复命令？”
    “我擦！”
    她屈辱地趴在地上开始清扫工作。
    “喂！你会不会擦地啊？”江凡抬脚狠狠踢了她的屁股。
    “那么大一块灰尘，你看不见吗？”
    林雪呼吸急促，表情有点委屈：“主人……哪里有灰尘啊？”
    “我说有灰尘就是有灰尘，怎么，你不服气吗？”林雪：“……”
    江凡心道：你丫的还挺能忍？
    “记住，每一块地板都要擦得干干净净。”
    “是，主人。”
    林雪长这么大都没打扫过几次卫生。
    更别说穿着如此羞耻的衣服跪在地上打扫卫生。
    江凡则坐在她的背后仔细欣赏着。
    青涩的雪臀论大小不如两位尤物的肉臀。
    但因为臀部光滑的特性显得格外美丽、清纯、粉嫩。
    林雪感受到屁股后呼出的热气，羞愤地用手挡着。
    “把手拿开！我在检查你的工作态度。”江凡命令道。
    哼！本仙女这叫欲擒故纵！满意度果然暴涨！
    她的腿肉很软，大腿修长且笔直，腿控狂喜。
    “你的擦地姿势不端正，下盘不稳。”
    江凡随手捡起一支圆珠笔，夹在稚嫩的雪臀上。
    “不许让它掉下来！这是训练！”
    林雪感受到臀缝一凉，身体哆嗦着。
    这家伙越界了吧？
    “问你话呢！听到没有？”
    “呜……听到了。”
    这个混蛋竟然用圆珠笔给我加难度！
    江凡解开皮带，对准白嫩的美臀抽上去。
    “啪！！”
    一道红印飘出。
    “你应该怎么回答？”
    林雪吃痛娇呼，身体趴在地上。圆珠笔掉在地上，喷了一地墨水。
    “江凡！你这个王八蛋！”忍无可忍的林雪破口大骂。
    她本想用暧昧的手段拿捏江凡，没想到他这般粗鲁！
    “老娘不干了！谁爱干谁干吧！”
    就在这时。
    林雪忽然感觉空间破碎，时间被什么东西暂停。世界破碎周围一片漆黑。
    只剩下自己和沙发上笑眯眯的江凡。无形的压迫感从背后袭来。
    林雪惊恐地扭过头。眼前浮现一行弹幕。
    【你中断拼刀服务】
    【根据平台规则，将对你展开一种处罚！】
    【一、从今往后申方下单时将剥离你的意识，作为人偶服务申方50小时！】
    【二、三日内偿还十倍违约金共计400万，否则剥夺你20年青春！】
    【三、立刻跪地认错，用更优质的态度得到甲方原谅】
    【警告！若有再犯，惩罚力度升至百倍！】
    林雪忽然发现自己全身无法动弹。必须做出选择才能离开这里。
    这三个选择对林雪来说都是天大的惩罚。
    “作为人偶被他肆意蹂躏100个小时？赔偿400万？不……不要这样！”
    江凡一副早就料到的模样：“你看，规则就是规则，现在知道乱咬人的代价了？”
    林雪的理智立刻恢复高地。
    给一巴掌就老实，情绪也冷静了。
    显然林雪无法承担1和2的惩罚。
    唯一的出路只有第三个选择。
    林雪颤抖着点击。
    世界渐渐恢复，时间开始流动。
    APP的目的不是搞死林雪，而是让她乖乖完成乙方的任务。甲方是上帝嘛！
    林雪屈辱地跪在地上：“对不起！主人！我错了！我不该骂你！”
    “我真的知错了！”林雪真的后悔了！
    她没想到违约会有这么严重的后果！
    江凡淡淡一笑：“我抽你一个嘴巴，然后说对不起，你觉得有用吗？”
    她茫然地摇摇头。
    “笨！既然道歉你就要展现出诚意吧？”
    眼看林雪被吓傻了，不知道如何展现诚意。
    江凡挑眉：“道歉时露出双乳是常识吧？”
    “是……是！主人！”
    此时林雪顾不得个人尊严，只能掀开两颗黑色蝴蝶结。
    将自己的诚意露出来。
    “请原谅我！主人！”
    江凡眉头一挑：“我有一个好点子，如果你能做到……我就原谅你！”
    林雪惊恐地抬起头。
    “像狗一样躺在沙发上，四脚朝天，再给我学几声狗叫。”
    “如果能做到的话……我可以考虑原谅你！！！”
    林雪哆嗦着身体爬到沙发上。然后真像小狗一样四脚朝天。
    “不错，手和腿蜷缩一下，手放在胸前，脚尖不要着地。”她生生地照做。
    哭哭啼啼的表情和这个姿态一同出现还挺可爱的？
    江凡取出一个狗尾巴：“既然装小狗……肯定要装尾巴……对吧？”
    “主人……我真的知错了！”
    “一定要安装尾巴吗？”
    “装上它你就是我的小狗，我怎么会和小狗斤斤计较呢？”江凡笑道。
    “好吧……请主人轻点。”
    林雪立刻歪过头，脸颊红红的，不敢直视。
    “小狗～给我叫一声。”
    “汪～”
    “一声不够。”
    “汪汪！”
    “这才乖嘛～”江凡笑眯眯地摸了她的脑袋和肚子。
    第40章：杂鱼林雪
    林雪万万没想到，自己有一天会学狗叫！而且还是给江凡表演！
    江凡费了半天劲给她戴上狗尾巴。林雪的表情十分美味。
    极致的害羞和极致的愤怒。
    “早点乖乖听话不就好了？”
    林雪开始后悔了。
    早知道就不买那个包包！可惜世界上没有后悔药。
    江凡轻捏她的乳头：“乖乖听话，我就原谅你的无礼。”
    林雪呼吸剧烈起伏，奇妙的酥麻感游荡全身。原本应该很抗拒的才对。
    身体却变得异常放松、舒适？
    被APP惊吓的恐惧感也消退许多。
    江凡指着双膝间的地板：“到这边跪着。”
    林雪夹着屁股感觉不会走路了。
    她心有不甘地跪着。
    离开江凡的手后，心里竟然传来患得患失的感觉？再被摸一会儿会不会更舒服？
    林雪赶紧屏蔽脑海中荒唐的想法。
    她偷偷瞄了眼65%的满意度。哼！
    表面装得这么冷酷，还不是喜欢我的身体？摸两下就涨到65%了，用不了多久就能刷满！
    “自己解开。”
    江凡的命令声打断她的想法。
    林雪知道他想让自己干什么，她研究过挺多特殊作战录像。颤抖地伸出手。
    “解拉链都不会？笨死你算了。”林雪完成命令后被吓得转过头去。
    那是什么鬼？
    怎么比想象中的还要粗暴啊！
    “还愣着干嘛？服侍主人啊！”
    林雪被逼着直视自己的未来，一直没敢伸手。
    “你拖延了很长的服务时间，APP已经加钟了……这是它对你的惩罚。”
    江凡指了指头顶。[03:11:33]竟然加了一个小时！
    林雪不敢磨蹭了，轻轻扶着它。
    “主人……你要我做什么？”
    “如何服侍主人不是你的问题么？”
    林雪抬头望着江凡的冷酷表情，心如乱麻。区区江凡……做就做！
    看本仙女怎么刷爆你的满意度！
    林雪红着脸蹭过来，双手轻轻地按摩着。
    江凡坐在沙发上凝视着林雪的小手。
    她的手法比沈老师更舒适，应该没少进行理论学习。
    刚才被APP狠狠教训后就变乖了。
    眼底的一丝反抗彻底消失，已经不敢反抗了。
    乳头也无意识反应着她的情绪。
    自己先享受起来了？哈基雪，你这家伙。
    林雪望着涨到75%的满意度，心中有些得意。
    哼～本仙女的手是不是很厉害？是不是很舒服？
    江凡露出嫌弃的表情：“喂，你就只会这一招吗？接下来还有3个小时呢！”
    林雪颤声道：“主人……你想怎么做？”
    “最近天气有点干燥，你给我湿润一下。”
    “啊？？这……”
    林雪下意识后退一点。
    她可从来没亲过这玩意。给江凡服务？
    以后还怎么在学校混啊？
    “小狗，你又不乖了？又想被惩罚了？”
    “好……好的，主人。”林雪蹭着膝盖靠过来。
    她闭上美眸微微张开檀口……
    大肉棒塞满她诱人的小嘴里。
    香腮被撑起。
    “呜～～”
    林雪望着蹭蹭上涨的满意度，眼角留下屈辱的泪水。
    混蛋江凡……本仙女肯定会做好的。一定会把可恶的满意度刷爆的！
    林雪其实用过香蕉和冰棍训练过多次，毕竟是谋生技能，迟早用得上。
    一吐一吸，慢慢吞吐着大肉棒。
    江凡虎躯一震，心中暗骂：真是个骚货！
    你比唐僧还会取经！
    “哈啊～”
    林雪吐出来趁机换气。
    她体内的荷尔蒙也被奇妙的气氛调动起来。
    既然底线已经被打破，那就破罐子破摔。一定要把江凡的满意度刷爆。
    她的舌尖像温柔的月光77……78……79……80……
    林雪按着江凡大腿开始进行猛烈的深喉训练，小处男，你也开始汗流浃背了吧？本仙女是不是很厉害？
    快点结束吧！把满意度给我！
    江凡一把按住她的后脑：“不许吐。”
    林雪美眸瞪圆，喉咙火辣辣的。
    满意度疯狂暴涨！快要满了！
    太好了，终于要结束了！
    结果数字卡在95%！
    林雪心态顿时崩了。有没有搞错？
    我付出这么多结果就95%？
    而且这个数字还在一点点下降？
    林雪听说过贤者时间。
    为了最后的5%，她豁出去地捂住嘴巴。
    江凡对她一点都不温柔。
    “爬上来！给我继续。”
    或许是荷尔蒙激素，或许是5%的诱惑。林雪很乖地爬上沙发，埋头继续服务。
    江凡用权限直接移除她身上的衣服，只保留那根狗尾巴。
    林雪瞪了他一眼，抱紧大肉棒继续刷满意度。数值卡在96%不动。
    林雪一旦放缓节奏，这个数值就会下降。混蛋！
    本仙女的嘴巴都不能让你满足吗？
    我今天就不信了！
    林雪的战意增加了！
    江凡轻轻弹弄那根狗尾巴。
    “呜呜~~”
    “骚货，你好贱啊！”江凡哈哈一笑。
    “才没有！”
    “乖乖的狗是可以得到主人的赏赐。”
    江凡用力将她身体翻过来。
    林雪气喘吁吁地吞吐着，美眸中带着淡淡春意。
    一手正在好好把握她的骄傲。
    虽然没有沈老师那般饱满坚挺，但散发着青涩的美味。
    以前就听说身负光洁之力的女人欲望强烈，果然没错。
    江凡拿起记号笔，将浅粉色慢慢涂成黑色。
    林雪浑身一颤，节奏断档。
    怎么回事？
    我对江凡竟然这么有感觉？好热，好痒，好想被按摩……
    江凡滑向她的小腹，练过舞蹈的腰就是细。
    “小狗，乖乖分开。”
    林雪的娇躯越来越红，双腿不自觉地分开。
    “不……不要这样……我可以努力当狗的……”
    “你想拒绝主人对你的奖励？嗯？”江凡冷声道。
    林雪被道具影响，情绪出现崩溃：“以前你从来不会这样对我……”
    “以前是以前，现在是现在……听话！”
    “呜……”
    林雪缓缓张开修长白皙的腿。
    “这就乖了～让我满意是你的任务，你自己也有好处拿。”
    曼妙的美人蛇在尽情舞蹈着。
    江凡轻轻梳理她的长发：“不听话就会有惩罚，听话就有糖吃。”
    光洁的轮廓渐渐描黑。
    她再也压不住喉咙中的声音。
    “啊嗯！！！”
    半小时后。
    林雪气喘吁吁地趴在沙发上。不妙啊！
    全身细胞沉浸在余韵中无法自拔。怎么会这样？
    我竟然被江凡弄了这么多次？
    太丢人了！
    “啪！”
    江凡抬手扇了她的屁股。
    “懒狗，只顾得自己享乐？把我这个主人晾在一边？”
    泪眼婆娑的林雪赶紧工作。
    “噗～咪啾～”
    江凡的灵魂似乎都被吸走。
    这一届的舌头还是太灵活了。
    林雪悄然发现满意度已经涨到98%？
    豁出去的她做了一个大胆的动作。将从未被开垦的秘处倒着展现出来。
    随后加大功率一顿猛吸！
    卧槽！
    这家伙竟然玩偷袭！
    如此下作的一面确实震撼到江凡。
    他也不客气地派出三员大将惩罚妖女。
    “呜呜！”
    卖力的林雪望着暴涨的满意度。
    98……99……99.5
    卧槽？99.5%？
    江凡嘲讽道：“蠢狗，难道你没用过拼多多嘛？”
    在我没有完成目标前，你永远别想达到100%的真实！
    林雪还真没用过拼多多！
    廉价的产品配不上高贵的我！
    江凡忽然将她拍下去：“蠢狗，坐上来。”
    气喘吁吁的林雪盯着大肉棒：“不行……只有这个……绝对不行！”
    一股奇异的熏香钻入鼻尖。林雪顿时觉得全身一软。
    本就愉悦的身体变得快乐加倍。
    江凡捏着她的乳头笑眯眯道：“如果不完成的话……所付出的努力全都白费了。”
    她缓缓爬起身：“不……不能白费！”
    花房湿润，全身都像蚂蚁在爬。
    江凡是能帮她赶走蚂蚁的人。
    林雪主动爬入江凡怀中，扶着他的肩膀。
    嫁入豪门是她的梦想，但帅气多金的富哥并不多。苏铭长得还行但是性格太烂。
    江凡长得帅也有魅力……还很厉害。
    反正APP也能赚到钱……何乐而不为呢？
    “真乖。”
    江凡双手轻轻一捏。
    “呀啊！！”
    趁着林雪注意力分散。
    江凡化身赵信直接捅了上去！
    两团白云在天空不断碰撞。血雨霎时啪啦落下。
    被唤醒的老树吸收雨水变得更加茂盛，直入云霄！
    林雪感受火辣辣的疼痛忍不住尖叫。泪流满面的光洁少女被闪击捅得哭了。
    江凡难以描述现在的心情。
    他只知道自己复仇成功，粉碎了林雪的美梦！
    这种坏女人就要狠狠惩戒、征服！
    萌新探险家不小心坠入异世界隧道。
    林雪疼得浑身颤抖，感觉身体快被撕开了！
    “……好疼啊……呜呜呜。”
    她竟然哭了？
    江凡并没有怜香惜玉：“懒狗！你该知道怎么做！”
    被标记的光洁部位不断传来侵蚀理智的浪潮。
    林雪忍着痛楚双手撑着沙发。
    大肉棒更加深入，她身体连连颤抖。
    江凡也太恐怖了吧？我应该会坏掉的吧？
    “懒狗！快点！”
    江凡狠狠惩戒了乳头。
    林雪抿红唇轻轻开始进行骑乘训练。
    难以言喻的快乐将她冲晕。
    杂鱼小林雪竟然直接举白旗投降了？
    “啊！！！！”
    她仰着头发出哀嚎，双臂颤抖着。
    很快。
    林雪渐渐尝到甜头，主动开始骑乘训练。
    啪～啪～
    这种前所未有的感觉比她买下40万包包去炫耀的感觉更棒！
    她开始主动品尝欲望、接受欲望。
    豪宅内传来悦耳的淫叫声～
    第41章：贪吃的宠物
    江凡放松地靠在沙发上，尽情欣赏坏女人曼妙的舞姿。啪~~
    “蠢狗，没想到你在某些方面还是挺有才能的。”
    “呜呜”
    江凡能够享受青涩雪臀的美味。
    心头生成阵阵自豪和兴奋。
    “小蹄子～还记得分手时你怎么说的吗？
    “你不是说我是一个无趣的男人么？我怎么感觉你现在好像沉浸其中了？”
    林雪的呼吸越来越急促。
    她抬头望着眼前的男人，美眸中散发着复杂的神色。
    “你你别得意……嗯嗯……我……我这么做都是为了满意度才不是……才不是喜欢！”
    江凡点点头：“也就是说，主人的鸡巴让你没有一点感觉咯？”
    林雪骤然望着掉回98%的满意度，心中那叫一个憨气。
    我明明都把身子给了你……你竟然还对我这么凶？
    林雪像复仇似的紧绷身体。
    小处男，快点给我升到100%！
    江凡觉得头顶一紧，表情出现一丝怪异。
    努力骑乘的林雪捕捉到江凡的面部表情。哼！
    本仙女稍微认真一点点，你就顶不住了！
    望着回弹到99%的满意度。
    荷尔蒙上头的林雪也豁出去了！
    还是那句话。
    既然做了，那就要做的最好！
    她竟然瞬间切换成纯情校花模式，委屈巴巴道：“主人～我知错了……主人的鸡巴很让人喜欢……呜呜！”
    或许是因为痛苦，林雪还挤出两滴眼泪和哭腔。
    江凡只觉得双耳一酥，虎躯一颤。
    这个小蹄子的花招还真多啊！
    他深呼一口气：“蠢狗！你是不是觉得自己很聪明？”
    “拿我当挡箭牌气苏铭，从而激发他的占有欲再给你花钱？对吧！”
    沉浸中的林雪瞪大眼睛。
    “明明是主人的宠物，竟然利用外人算计主人？”
    “小蹄子，你是不是要上刑？是不是该惩罚？”
    “没有……我没有算计主人！”林雪摇头解释。
    江凡捡起一旁的皮带，轻轻抽了她的大肥臀。
    啪~~~
    “嗯……主人……主人不要打我了！”
    “说实话。”
    “我没撒谎！”
    啪~~~
    “呜啊”
    林雪不知道怎么回事。
    为什么轻度的抽打让她的身体更加开心快乐？
    她终于明白什么叫外酥里嫩。
    这只贪吃小狗竟然在轻度惩罚中自我高潮了？
    “啊！！！！”
    顿时脱力的林雪直接趴在江凡怀里。
    小手下意识搂着男人的肩膀。
    “真是一只懒狗！又贪钱又贪吃！”
    “自己说！是不是该打！”江凡逗弄那条狗尾巴
    “啊嗯～该打……啊？下次我还敢……啊啊！不对，以后再也不敢了！”
    或许是道具效果，或许是释放心底压力，或许是她真的享受起来了。
    总之……破罐子破摔的林雪有点享受这种另类玩法？
    最关键的是，江凡的满意度涨到99.85%！已经无限趋近于100%！
    只要让他射一次，肯定就完成了！
    “小蹄子，今天主人就好好惩罚你！”
    说完江凡用皮带将她的手腕绑起来。
    “老老实实趴着！听懂没？”
    见林雪没有回答，江凡狠狠抽了大肥臀。
    “回答呢？你是不是故意想要主人惩罚你？”
    脑袋贴沙发的林雪摇头道：“听懂了，主人！”
    她可不想让江凡知道自己的内心想法。否则以后还怎么见人？
    她轻轻晃动屁股，有些焦急地回头。一旦停止的话。
    江凡的满意度就会缓慢下跌！
    她做了一个羞耻的决定：“主人～求你……”
    “我是主人，我想怎么搞就怎么搞！怎么，你不服气？”江凡轻轻拉拽尾巴。
    “呜……主人……求你快点惩罚。”
    “惩罚？惩罚谁啊？”
    林雪望着掉到98%的满意度，心中一阵无语。
    这满意度怎么反复横跳啊？
    “惩……惩罚我。”
    “哦～你是谁啊？”江凡轻轻揉着大肥臀。
    林雪俏脸一红，像美女蛇一样扭动纤腰：“我……我是不听话的小狗……求惩罚……快一点……满意度都掉了！”
    江凡望着哭泣的白色老虎，忍不住伸手逗起大猫。
    “所以主人是你刷满意度的工具？嗯？”
    林雪发现江凡竟然坐到一旁喝饮料刷手机。
    眼看满意度蹭蹭下降。
    她真的慌了！
    “我……我错了！主人！我要主人！我不是为了满意度！”
    “求主人惩罚我这只……笨狗！”
    江凡喝完营养快线：“这还差不多，你要认清自己的身份！听懂没？”
    林雪为了完成目标也是拼了，她微微摇晃着妄图吸引江凡的注意。
    “主人～我知错了！我以后再也不敢了！”
    “求你……进来吧！”
    “既然你诚心诚意地求了，我就大发慈悲地给你。”
    江凡上前抓住她的头发，急速进军。
    林雪顿时疼得哭出来：“呜呜~~”
    虽然是第二次和主人PK，但还是被撑得脑袋一片空白。
    真是太犯规了！
    怎么可能有女人拒绝它的邀请啊？
    江凡握住两颗奶子开始匀速抽插。
    亲自肏屄时才发现，林雪的肉屄不是一般的紧，崎岖山路弯弯绕。
    差点给江凡整迷路了！
    没过几分钟，林雪已经开始学会配合了。
    啪~~~
    “主人～您还满意么？”
    小脸通红的校花微微张口吐着香气。
    她都不知道自己现在的模样是什么级别的骚货。
    江凡听着交响乐固守心神。
    距离真正降服林雪还有很长的路。
    今天最起码要在她的灵魂深处烙下我的印记。
    频率越来越快。
    林雪的小穴被肏得微微颤抖，分泌的淫水越来越多。
    “啊嗯～～”
    江凡冷冷道：“怎么样？以后愿不愿继续做我的仆人？”
    林雪断断续续道：“呜……我做……我愿意做。”
    这并不是她多有心机想骗满意度。
    而是全身在多重道具叠加的下意识回答。
    无法自拔的江凡听到林雪的臣服。
    眉头一皱，虎躯一震。
    “呀啊！！！！！”
    林雪感受到主人的精液后这才想起一件恐怖的事！
    “快快出去啊！！万一有小宝宝……就糟了！！”林雪哭着道。
    江凡揉了揉大肥臀：“真是只蠢狗！我可是主人，当然可以解决这种小事。”
    气喘吁吁的林雪侧躺着。
    本仙女已经使出浑身解数了……你也该……99.9%！
    第42章：噢噢！
    99.9%是什么鬼？
    江凡轻轻分开修长的玉腿。
    “懒狗……这就脱力了？我还没认真呢！”
    林雪望着活蹦乱跳的大肉棒，惊恐地摇摇头：“江……主人……你不是在开玩笑吧？”
    “欢乐时光还有两个小时呢。”
    江凡脱掉衬衫露出肌肉。
    “你要……玩两个小时？”
    林雪彻底慌了。
    我不得被操死？脑袋都会坏掉吧？
    可惜宠物没有拒绝主人的权利。
    “你的豪门，现在是我的门。”
    “蠢狗，抓稳了。”江凡戏谑轻笑。
    前一个小时林雪躺在沙发上喊：“呜呜～主人……我错了！”
    后一个小时她坐在江凡怀中呢喃着：“啊啊～～主人~~好强大！”
    “我要坏掉了！”
    “噢噢噢噢！！！！”
    “我是笨狗～哦哦哦～需要被主人经常惩罚！”
    【叮~~~恭喜你完成一次完美拼刀助力！】
    【叮~~~本次拼刀一共获得2000LB！】
    【现在取消拼刀空间？】
    江凡望着横躺在下，双腿呈M型的林雪，微微一笑：【还剩十多分钟，我再玩一会儿。】
    【叮~~~拼刀空间在09:57秒后消失！】
    林雪下意识抱住他“哦哦……主人……这次真的不行了……身体好酸……动不了了……”
    江凡也累得趴下了。
    “今天……就这样吧。”
    林雪已经没有力气起身。
    她看到拼刀完成的界面也没有太过兴奋。
    因为个人阅值已经被江凡拉爆。
    名牌包包也就那样……远不如最原始的某种欲望快乐。
    更何况她天生战斗欲望较强
    人生第一次冒险就被江凡彻底满足。
    此时林雪的心情十分奇怪。
    原本对江凡的憎恨都在刚刚的两小时中渐渐粉碎。
    身心得到极致的满足。
    十分钟后。
    拼刀空间结束。
    两人躺在床上。
    正如江凡所言，离开空间后林雪身上的东西被瞬间清除。
    恢复理智的林雪捡起地上的衣服。
    她没有娇羞地逃，也没破口大骂，更没主动说话。
    飞速穿好衣服，她看了江凡一眼。
    转身推开门。
    “！”林雪走了。
    江凡呢？
    他躺在床上望着天花板。
    脑子空空的。
    人活着的意义是什么？
    宇宙是否有起源？时间是否有长短。
    林雪回到豪华公寓。
    闺蜜立刻凑上来：“雪儿，你今天去哪了？刚才苏铭打我手机找你呢！”
    林雪呆呆地坐在沙发上。
    从她最喜欢的包包中取出手机。苏铭打了好多电话。
    那时候自己正坐在江凡身上……尽情跳舞。
    闺蜜一脸不解：“雪儿，你怎么不回话啊？苏铭肯定是后悔了！想重新追你！这是一个好机会呀！”
    林雪干净利落地删掉苏铭的联系方式。
    “雪儿！你疯了？苏铭可是苏氏集团的未来继承人啊！”
    “婷婷，我有点累，先不聊了。”林雪回到自己房间，重重躺下。
    什么苏铭。什么名牌包。
    此时此刻好像都没那么重要了？
    以前她一直觉得被别人用羡慕的眼光仰视着才是人生中最快乐的事。
    脑中不由自主回想起江凡冷酷的脸。
    这家伙以前明明很无趣也很穷。
    现在怎么忽然变得这么有魅力了？
    强有力的身体……送她高潮了好几次。
    林雪开始回忆上了。
    她的理智掐痛脸颊：“林雪！你可是东大的校花！怎么能因为这种下流的事成天想男人！”
    “都是APP的任务罢了！你对他没有一点感觉！”
    “江凡也只是硬装酷！他肯定很喜欢你……刚才的激战就是证据！”
    林雪摸着火辣辣的屁股，说出自己的复仇宣言：“打扮得美美的！重新拿下江凡……然后再甩了他！”
    “本仙女不是狗！你才是舔狗！”
    江凡冲了个澡。
    镜中的自己变得更加自信邪魅。
    他并没有沉浸在林雪的美色中。
    离开浴室开始努力学习钢琴知识。
    快餐只是填饱肚子。
    正菜他还没吃上呢！
    “叮～～～”
    手机传来响动。
    江凡打开一看。
    竟然是沈婷发来的消息！？
    【沈老师】：江凡，老师后天回来上班，你应该有在好好学习吧？
    沈老师的害羞期已经大幅缩短。还没过一天就主动联系我？
    她对我的情感已经影响现实了！
    江凡自信地回应：沈老师不必着急，照顾家人最重要，积累的问题我会等您回来。
    屏幕上的正在输入卡了很久。
    最终回应江凡一个小猫点头的表情包。
    江凡没有得意忘形，继续使用温水煮青蛙战术。
    必须给沈婷一种若即若离的距离感，让她维持教师的体面。
    表面尊敬，强势控制。
    这就是针对沈老师的绝招！
    江凡躺在床上。
    自从我得到APP后，学习成绩越来越好，现实也变得更受欢迎了？
    不仅完成对林雪的征服，还和两位几乎不可能互动的美女有了亲密关系。
    “真好啊！”
    放松的江凡差点睡着。
    “叮～～”
    微信再次响动。
    【苏柔】：江凡同学，明天晚上你有时间么？
    脑海中回想起那位风韵犹存的美妇。
    上次剧本时缠绵香甜的吻……
    江凡立刻回复：当然有时间！
    【苏柔】：太好了！我先去订餐厅！明天再约具体行程！
    江凡犹豫片刻，最终选择发张表情包。
    苏柔晚上约我出来吃饭，大概率会带着司机？
    结合今天苏铭暴走的反应，他们之间一定又吵架了！
    上次在剧本中借着道具吻了她。
    明晚的现实约会……又该如何拉近好感度呢？
    钢琴！
    这是除捷径外最容易进入她内心的方法！
    江凡查看资料卡，发现苏柔的好感度飙升至33！
    她和沈婷不一样。
    每次剧本后的好感度涨幅都不高。
    长期不见面反而会提升好感？说明她在想我！
    江凡一拍大腿：“我知道如何攻略她的内心了！”
    “叮~~”
    微信又响了。
    这次的发信人……竟然是林雪？
    【林雪】：江凡，能做的我都做了……你愿意原谅我么？
    【林雪】：我们和好吧！
    江凡笑着将她的消息设置成免打扰，转头学习钢琴去了。
    他很期待明晚的约会。
    苏柔会不会主动灌醉自己，制造机会？
    第43章：林雪的主动
    第二天。
    江凡和胖子有说有笑地进入教室。
    “凡子，你觉得我的点子怎么样？”
    “还不错，但是游戏打金团真的靠谱吗？”
    胖子神秘兮兮道：“现在就业压力这么大，游戏搬砖早就形成产业链了！”
    死党是个游戏痴，昨天脑子一拍想建个游戏打金团。
    江凡道：“行！我晚点上号陪你打打，如果收益可观且稳定，我可以先投几万，一起赚钱！”
    两人来到后排靠窗的位置。
    林雪笑着朝他挥手：“江凡！你怎么才来啊？”
    胖子一脸震惊：“卧槽？什么情况？”
    其他同学们也在窃窃私语：“林校花今天怎么换打扮了？”
    “清纯风的林校花是真可爱啊！”
    “妈妈，我又恋爱了！”
    江凡低头带着胖子来到另一侧。
    林雪抱着书本十分大胆地靠过来。
    “江凡～上次的事……真是谢谢你了！”
    胖子震惊后仰：！？
    拜金校花换上象征纯洁的连衣裙，领口开得不大不小，刚好露出精美的锁骨线条和一抹深邃。
    黑色长发自然地披散在肩头，侧面别了一个朴素发夹，显得格外清纯。
    她的妆容很淡，自然的腮红将那张漂亮脸蛋衬托得十分可爱。
    两人四目相对。
    林雪露出一抹羞涩和紧张感，赶紧歪过头。
    不知道的人以为她真的暗恋江凡呢！
    江凡冷冷道：“你过来干嘛？走开啊！我看见我在和朋友聊天么？”
    林雪感觉被过去的回旋镖命中。
    以前她用过这种类似话术赶走江凡。
    他肯定还记仇呢！
    “对不起啦～以前的事是我不好！我不对！我有错！”
    “再给我一次机会嘛～”
    就在这时。
    一道怒气冲冲的身影冲了过来。
    正是苏铭。
    “林雪！昨天我给你打那么多电话……你怎么不回消息？”
    林雪像是没听见一样，双手合十装可怜：“江凡～你最近学习成绩好厉害～可以教教我吗？”
    “林雪！你有没有听见我说话？我是不是人啊！”
    火冒三丈的苏铭猛拍桌面。
    苏铭感觉最近很倒霉。
    先是和朋友一起玩的时候被小姨抓到，大吵一架被断了信用卡。
    林雪这家伙喋喋不休让他花钱感到厌烦。
    怒不可遏的苏铭将郁闷全都发泄在林雪身上。
    可是分手后他就后悔了！
    因为他很喜欢林雪，花了十多万也没得手。
    得不到的永远是最好的。
    另一个勾搭的妹子看他出门没保时捷后拔腿就走。
    冷静下来的苏铭知道小姨心软，或许熬几个月等她气消了就有钱了！
    先把林雪追回来再说！
    没想到林雪竟然把他的微信电话给拉黑了！
    苏铭何时受过这种憨屈？
    林雪慢条斯理地转头过：“苏铭……我们已经分手了，这是你自己说的！”
    “雪儿！我……昨天我气在头上……那些都是气话！”
    林雪知道这是攻略江凡的机会。
    她故意蹭到江凡身旁：“够了！明明是你对我死缠烂打……我一时没禁住诱惑才犯了错！”
    苏铭赶紧抱来一束鲜花，又取出一个盒子。
    “雪儿！这是你之前最喜欢的那款项链！送给你！”
    “它代表我真诚的心意！”
    林雪是苏铭没得手的女人。被其他富哥追走也就算了。
    如果她抛弃自己和土狗江凡好上了……他的脸就算丢尽了！
    林雪毫不犹豫地摆手：“我才不是喜欢钱的女人！快点拿走！”
    江凡：憨笑.JPG
    说实话，今天的剧情完全超乎他的预料。
    林雪性格那么骄傲，昨天被狠狠教训那么久……她有很大概率和自己老死不相往来才对？
    “苏铭，我不喜欢你，我们之间结束了！”
    苏铭真的红温了。
    他不相信自己的魅力竟然不如一只土狗！
    “雪儿你不要这样！我小姨只是有点生气，我努力哄一哄就好了！”
    “或许用不上一个月……我的生活费就回来了！”
    林雪深呼一口气：“再说一遍，我不喜欢你！也不喜欢钱！”
    这是她洗白自己人设的好机会。
    怎么可能放弃绝佳机会？
    “请你以后不要再来烦我！”
    苏铭呆呆站在过道。
    他开始怀疑人生了。
    就因为我没开保时捷上学？
    怎么所有人对我的态度都变了？
    明明我才是苏氏集团的继承人！我爸的钱早晚是我的！
    你们这群狗眼看人低的垃圾！
    代课老师轻咳一声：“这位男同学，赶紧回到座位！”
    “啊啊啊啊！！！！”
    愤怒失控的苏铭摔下花束，咆哮着冲出教室。
    胖子小声道：“凡子～你和林雪到底什么情况啊？”
    “没啥情况，她有病，别理她。”
    林雪发现江凡上课时特别专注，完全不搭理自己。
    心中又气又羞！
    明明昨天凶残得像野狼，今天又文质彬彬的。
    她故意将钢笔不小心滚到地上。然后慢条斯理地去捡。
    领口微微散开，露出颇具诱惑的锁骨还有他昨天疯狂躁蹦的大橘子。
    哼～你一定在偷偷注视我吧？
    昨天那么凶残……肯定是喜欢我这副完美的身体！
    快来看吧！
    然而江凡的目光全程锁定讲台上的秃顶老头，认真地学习。
    林雪：“……”
    林雪使出浑身解数，蹭蹭腿，轻轻肘。
    江凡从始至终没有看她一眼！
    混蛋！
    竟然无视本仙女！
    你以前那么喜欢我……恨不得24小时跟我在一起。你不是说最喜欢我吗？
    这才不到一个月就不理我了？
    我不信！
    下课后。
    胖子小声道：“凡子～你千万别被林雪给骗了！她可不是什么好鸟。”
    “嗯～你放心去奔现吧，团本的事我会参与的。”
    “好兄弟！我走了！”
    苏柔已经发来消息，约江凡晚上八点去东城的【欢乐时光】大酒店共进晚餐。
    他特地去商场花了1万多搞了新鞋新衣服。
    19:30
    江凡来到酒店门口。
    那辆迈巴赫就在停车场，司机大哥正在玩鸣潮。
    苏柔已经到了？
    江凡深呼一口气进入酒店。
    “先生您好～请问几位？”
    “我有预约的。”
    “好，请跟我来。”
    服务员小姐姐将江凡带到三楼包厢。
    第44章：大胆的苏柔
    推门一看。
    贵妇身穿酒红色连衣裙笑盈盈地摆弄手机。
    V领开口不高不低，将她丰润挺翘的资本衬托得淋漓尽致。
    过膝裙摆下是薄如蝉翼的黑丝美腿。
    S型的身材曲线搭配简单的单马尾发型。
    今晚的苏柔看上去又年轻又优雅，美艳至极。真是一位极品尤物！
    江凡主动坐在她的身旁：“苏老师！晚上好！”
    苏柔微微抬眸，表情又惊又喜：“还有半小时呢……你怎么来这么早？”
    “美女邀约，我怎么能迟到？”
    苏柔听到江凡的夸赞，耳根微微发红。
    滴出水的桃花眼略显暧昧地望着他。
    欢乐时光是东城有名的酒店。有钱人才能消费的地方。
    苏柔的背景强大的令人望而却步
    如果没有APP……我这辈子都没机会和她共进晚餐吧？
    江凡握紧双拳，心中诞生一个新目标：
    我不仅要得到她们的身体，还要在现实中创出一番天地！
    我要让沈婷和苏柔心甘情愿，名正言顺地属于自己！
    APP激活了他的自尊心和野心！
    苏柔敏锐捕捉到江凡眼神的变化：“江凡？你刚才的眼神……好认真，在想什么呢？”
    “我在想苏老师的事。”
    苏柔被忽如其来的直球撞得芳心乱颤。
    上次分别的热吻……让她回味无穷。
    美熟妇轻拨发梢：“江凡，想吃什么自己点，今晚老师请客！”
    大大方方点菜，完全没有任何压迫感。
    酒店经理暗暗羡慕：苏小姐第一次带男人共进晚餐，不过这小子确实挺帅眼神中也充满自信！
    最令人羡慕的一集。
    经理悄悄关门：“二位请稍等！”
    房间里传来舒缓的音乐。
    苏柔轻轻拿起酒杯，眼神充满忧郁：“江凡～我今天心情很不好，你可以陪我喝点酒么？”
    外人离开后，苏柔不再伪装。
    江凡笑道：“能陪苏老师这种极品美女喝酒，是我的荣幸。”
    他和苏柔的现实关系是较为暧昧的
    苏柔并不讨厌这份暧昧，她娇嗔地白了江凡一眼。小色狼怎么嘴这么甜？
    “苏老师，您有什么不开心的事么？说来听听……”江凡明知故问道。
    苏柔轻轻叹气，饱满的峰峦微微颤抖，惹人怜爱。
    “江凡～有时候我感觉自己活得好失败。”
    “失败？苏老师貌美如花，身材火辣，身份高贵，气质优雅，您是我见过最温柔的女人！”江凡道。
    “您要是失败……其他女人可以排队跳江了。”
    “讨厌～我都是上了年纪的老女人，哪有你说的那么好？”
    江凡直接坐到她的身旁，主动抓住她的小手：“我是这么认为的，苏老师不信的话……可以摸摸我的心。”
    苏柔嗅到熟悉的男性气味，身体一颤。
    柔媚的桃花眼盯着小男生。
    她十分大胆地触摸江凡的胸肌：“我相信你啦～”
    江凡见苏柔毫不抗拒，心中下定结论。
    苏柔就是空虚寂寞冷的类型！
    想要让她好感暴涨必须嘴甜，更要认同她的想法。
    苏柔幽幽道：“小铭和我大吵一架……我感觉自己的教育……好失败！”
    “为了苏家，我放弃成为钢琴家的机会，为了苏铭，我错过结婚成家的年龄。”
    “我对小铭就像对待自己的亲儿子……为什么……他会骂我？会恨我呢？”
    苏柔肩头颤抖，竟然哭了？
    江凡望着哭泣的美妇，心中一阵心疼。
    伸手搂住她的肩膀：“苏老师，您真是绝世好女人！”
    “为了家族你放弃了自己的梦想，为了侄子，您倾注了自己的青春和爱！”
    江凡没有诋毁苏铭。
    这就好比自家孩子自己打自己骂都可以。
    但是外人说你家孩子有问题，那就不行！
    否定苏铭等于否定她的多年努力。
    苏铭是什么样的人……只能让她自己慢慢发现……自己认清。
    江凡认真道：“您已经付出很多了，不要再自责了……我……我也会心疼的。”
    苏柔哭中带笑。
    没想到最理解自己的人竟然是江凡！
    “快擦擦……服务员进来的话……还以为我是色狼呢！”
    她望着捉住左手的大手，破涕为笑：“你……就是小色狼！”
    苏柔擦掉眼泪后，服务员开始上菜。
    江凡的手离开了。
    她的心却感觉有些失落。
    如果他能一直牵着我的手……该多好呀？
    江凡主动给她夹鸡腿：“苏老师，您快吃吧！”
    苏柔微微撅嘴，“你答应的陪我喝酒！但不许灌酒哦！我酒量很差的！”
    “没问题。”
    酒杯中的葡萄酒在灯光染染下十分好看。
    苏柔嘟嘴几句，举起酒杯：“来，干杯！”
    “干！”
    葡萄酒and老家的白酒相比。只能说是小饮料！
    江凡过年和老爸都是论斤喝白酒。
    时间加速流动。
    苏柔的小脸渐渐泛红，美艳动人。
    “江凡～以后老师心里难受想弹琴……你会同意么？”
    “苏老师……”
    “不要叫苏老师～叫我苏柔！”
    美熟妇的酒量也太差了，喝点葡萄酒。脸颊都红透了！
    “苏柔，只要你想……我随时陪你。”
    “嘿嘿～这还差不多。”
    苏柔其实也没多醉，她只想借着醉意脱掉优雅高贵的标签。
    因为太累了……她需要放纵。
    “我最近无法精心看书。
    江凡，你有什么好办法么？”
    江凡轻轻揽住苏柔的腰，将她揽入怀中。
    苏柔僵了一下，没有反抗。螓首顺势靠在他的肩膀。
    “情绪太压抑，需要释放。”
    苏柔红着脸，小手主动扣紧江凡的手：“小色狼……又想欺负我？”
    江凡的手轻轻攀上她的小腹软肉。慢慢揉捏着。
    江凡：“苏柔，时间还早。一会儿让司机大哥送我们去电影院？”
    “最近新上的【往哪逃】口碑不错，笑一笑就释放压力了。”
    “等苏老师开心了。我们再弹琴也不迟。”
    苏柔忽然起身，露出一抹坏女人才有的媚笑。
    “江凡～你敢不敢带我去偷偷看电影呢？”
    江凡瞪大眼睛。
    苏柔胆子也太大了吧？
    她就不怕我把她拉到小树林？
    江凡谨慎地打量她的表情。
    不！
    她应该是享受找刺激的感觉。也或许是考验我的胆量？
    江凡大胆地将她搂在怀中，单手挑起她的俏脸。
    “我敢。”
    苏柔浅浅一笑，随后闭上美眸。
    修长的眼睫毛微微颤抖。
    第45章：电影院内
    皮肤白皙面容绝美的美妇闭眼等待着什么。
    江凡轻轻俯身，在那甜腻的唇瓣上轻轻一吻。
    其实他很想撬开贝齿狠狠欺负柔滑的小香舌，但苏柔是内敛型美人，适当挑逗远胜于暴力索取。
    苏柔的眼睫毛微微一颤，预想中的狂风暴雨没有发生？
    她意犹未尽地舔舔嘴唇，美眸中闪过一丝疑惑。
    江凡缓缓松开她：“苏柔，这里并不合适。”
    苏柔被这句话撩得心中荡漾，刚刚的委屈和不满被抛诸脑后。
    “嗯～”
    晚饭后，身材窈窕的苏柔笑着走过来：“付完账了~”
    江凡牵起她的小手：“苏老师，咱们走后门。”
    “嗯～”
    容貌出众身材傲人的苏柔吸引了好多客人的眼光，很多人对江凡又是羡慕又是嫉妒。
    推开酒店侧门，天已经黑了。
    苏柔没有挣脱，两人像情侣一样牵手而行。
    “苏柔，你的脚会累吧？我们打车去电影院？”江凡关心道。
    苏柔温柔一笑：“没关系，其实我在家经常健身的！”
    “如果直接坐车过去多没意思？”
    江凡微微点头：“嗯，我带苏老师走大路！我的结论果然没错。”
    苏柔享受着刺激的感觉，稍微做一点出格的事就可以增加她的好感值。
    “原来夜行的感觉还不错！你没有晚上逛街过？”
    苏柔脸颊微红，白了他一眼：“苏家门禁很严的……我还是第一次。”
    江凡内心一震。
    她这话什么意思？暗示非常信任我吗？
    不怕校花玩暧昧，就怕姐姐三十岁！
    换做以前的我……估计会脸红耳赤！
    他五指轻扣苏柔掌心：“苏柔，我们去偷点真正的月光？”
    苏柔感受到掌心传来的火热。
    从小到大她一直循规蹈矩的生活，蓦然回首，双手空空，一无所有。现在上天赐予她改变命运的机会。
    这一次……她要为自己而活！
    苏柔轻拨发梢：“好呀~”
    两人踩着皎洁的月光走在街上。晚上是休息和放纵的世界。
    苏柔望着洋溢笑容的情侣们，活泼打闹的孩子们，广场蹦迪的大妈们。
    “原来大家的夜生活这么丰富！”
    “嗯！你应该没尝过夜市街的美食吧？”
    苏柔摇了摇头：“晚上吃高热量食物……会胖的！”
    “下次……我带你去东城最棒的小吃！”江凡轻扣她的掌心。
    “讨厌啦～吃多会长胖的！”
    “苏老师是最美的，胖一点也没关系。”
    苏柔轻抚额头，望着身边洋溢自信的帅气男生，心中如小鹿乱撞。
    “好！一言为定哦！”
    “一言既出驷马难追！”
    两人来到电影院。
    “先生，《往哪逃》的票已经卖光了！”工作人员微笑道。
    江凡愣了一下。
    胖子说这片很搞笑，票房炸裂。
    这也太炸裂了！
    苏柔抬眸看向大屏幕，心中有些窃喜。
    比起一起看电影，她更享受和江凡独处的感觉。
    选一个恋爱题材的烂片吧！
    “我们看《青春那些事》！”
    工作人员虎躯一震。青春那些事？
    这可是最近出了名的烂片啊！
    她抬头仔细打量两人，恍然大悟地点头。
    原来他们不是来看电影的，而是体验某种气氛的！
    “好的！入口右转7号影厅！”
    江凡付款拿下电影票。
    两人来到7号影厅。好家伙。
    偌大的放映厅里就十多个人，还都是两两一对的情侣。
    很显然，大家根本不关心屏幕上在表演什么！
    江凡抱着两桶爆米花，带着苏柔来到很边缘的地方，前面还有一对甜腻的情侣。
    “哥哥～都说这片烂得要死，你带我看这个干嘛？”
    “嘿嘿～反正你从来不看荧幕，人少……不是更有趣吗？”
    “讨厌啦～哥哥好色！”
    江凡和苏柔对视一眼，不约而同地转过头。
    “咳，苏柔，我们要不要换个地方？”
    “没关系……就这里吧！”
    工作人员拉上大门，整个影厅一共十八个人，全是情侣。
    苏柔甚至看到有个女人直接坐在男朋友的怀里撒娇。
    她们怎么这么大胆？
    难道就不怕被其他人看到吗？
    两个座位间有个扶手，但这个扶手是可以上调的。
    江凡没有犹豫，他甚至没找借口，直接将扶手拉了上去。
    苏柔呼吸变得急促，饱满的酥胸起起伏伏。
    接下来会发生什么？
    如果他直接动手动脚……我该怎么办呢？
    江凡淡定地递上爆米花：“你尝尝，好甜好好吃。”
    苏柔点头接过爆米花。
    “嗯～真甜。”
    电影缓缓播放。
    这是一部由三流演员+抽象剧本+抽象演技拍摄成的垃圾电影。
    江凡是打算循序渐进的，没想到前面的情侣俩已经开始互摸了！
    女生害羞道：“哥哥～你讨厌啊！后面还有人……别乱摸！”
    “人家都在玩呢……哪有功夫看你？嘿嘿……感觉你又大了……”
    “还不是被你这坏蛋揉的？”
    江凡：“……”
    虽然江凡已经不是小处男，但他显然低估了其他人玩得有多野！
    正常节奏不是先摸手搂腰再根据气氛上手么？这电影还没开幕……你们就搞上了？
    苏柔更是羞得耳根发红，脑袋都快埋进胸口。
    现在的小年轻都这么开放？
    江凡得到“前辈”的经验，他轻轻靠过来，伸手将苏柔拦在怀里。
    苏柔仅是象征性地挣扎一下便靠在他怀里。
    两人目不转睛盯着荧幕，但心思根本没在上面。
    酒红色的连衣裙清晰勾勒出苏柔的腰臀线条，这布料十分轻薄，手感很棒。
    江凡等苏柔的颤抖消失，大手缓缓下滑。
    成熟女人独有的丰盈柔嫩……太棒了！
    林雪单论身材会被苏柔吊打！
    “嗯哼～”
    苏柔轻轻扭动腰肢，寻找一个舒服的角度。皮肤传来的酥麻和温热，像是一股股电流。
    得到默许的江凡渐渐滑向苏柔最为诱人的蜜桃臀，五指微微用力，臀肉从指缝溢出……
    隔着轻薄布料享受温热和柔软。好圆、好大。
    苏柔身体一颤，右手不自觉抓住江凡的大腿。
    他的胆子果然好大！
    这可是现实世界……不是那个充满诱惑的APP空间。
    不过她很欣赏江凡的大胆。
    苏柔属于有贼心没贼胆的类型，需要外力推波助澜才能释放本性。
    “小色狼……你就不怕被别人看见？”
    苏柔的声音很轻，带着一种诱人的魔力。
    “大家都沉浸在自己的世界中……哪有空注意我们？”
    苏柔抬头看向四周，果然，那些情侣们纷纷开始搞小动作。
    他们应该以为我们是情侣吧？
    就算亲昵一些……也不会显得很奇怪吧？
    苏柔鼓起勇气伸手抚摸江凡的腹肌！
    不是那种蛋白粉+健身刻意训练的肌肉，而是自然有力且真实的！
    江凡渴求着苏柔曼妙动人的娇躯，她何尝不渴求帅气精壮的年轻小伙呢？
    “江凡……我是不是很怪啊？”
    苏柔缓缓抽回手，贵妇的矜持让她取回部分理智。
    江凡没有回答，只是抓起她的右手压在胸口。
    苏柔心底的羞耻被缓缓褪下。
    他不觉得一个老阿姨摸他……是一种变态行为？
    江凡的手并未满足于丰盈山丘的流连，指尖更加放肆地抚摸着。
    苏柔眸中荡漾着情动，她伸出双手主动拥抱真实的欲望。
    江凡感受到紧张的小手，心跳也骤然加速！
    昏暗的空间中，江凡碰到她那挺翘饱满的胸口。
    两人身体紧贴，他能清晰感受到布料下是何等弹性温润！
    淡淡香水混合美妇的幽幽体香，江凡感觉大脑一片空白。
    苏柔……她好美！
    冷静，不要直接扑上去摧毁气氛！
    手指隔着薄薄裙料，指尖慢慢地在苏柔的饱满肉臀上画圈。
    每转一圈，苏柔的呼吸就急促一分，特别是压在胸前的柔软丰盈，轻轻抖起来。
    她很享受！
    江凡变幻着指法，不断刺激肉臀。
    “嗯～哈啊～”
    苏柔忍不住扭动腰肢，温热香风喷洒在颈部，痒痒的。
    “柔姐～”
    江凡主动道。
    苏柔听到如此亲近的称呼，心中荡漾着甜蜜的味道。
    她渴望着亲密，但更需要体面和被尊重的感觉。
    “嗯？”
    “你的腿走了那么久，一定很累吧？”
    “坐上来好好休息？大家早就抱在一起了……”
    苏柔望着渐渐升起的欲望，她抬眸看向四周。
    前几排的情侣早就像疯了一样抱着对面狂啃。
    “小色狼～”
    苏柔撩起裙摆将曼妙肥臀轻轻压上来，侧坐在江凡大腿上。
    柔软的沉重让人感到充实。
    她主动将螓首靠在江凡肩头。
    这一刻，两人就是真正的情侣。
    江凡的右手在另一瓣臀肉上画圈：“我只是安慰失落的柔姐，才不是色狼！”
    “你就是小色狼～”
    苏柔报复似的捏了江凡胸口，脸颊浮上诱人的醉红。
    虽然没法看好感度，但起码有35-40？
    胆大的江凡轻轻脱掉苏柔昂贵的高跟鞋，手掌轻轻把玩黑丝包裹的柔嫩小脚。
    苏柔没想到江凡会袭击她的脚趾，害羞蜷缩如猫爪，涂着粉甲的豆蔻异常诱人。
    “柔姐……你的脚都很美。”
    苏柔第一次听到年轻男性对自己美足的评价，优雅和矜持的面具隐隐出现撕裂。
    黑暗中，宛如白天鹅版的骄傲雪颈十分晃眼。
    江凡缓缓俯首，轻嗅着她的体香。
    苏柔隐隐听到其他女人的轻哼，黑暗幽静的环境放大她的感知。
    一双玉手下意识环住他的腰和颈。
    我都辛苦压抑这么多年，今晚稍微放纵怎么了？
    “江凡～”
    仅仅一声低吟，江凡也被撩出熊熊烈火，将这位优雅性感的美妇狠狠抱在怀里，轻轻吻上她的耳朵，品尝着小耳垂……慢慢下滑。
    苏柔舒服地弓起身体，侧着身体寻找两人都舒服的角度。
    “啾～”
    电影院中传来两人粗重的喘息声。
    第46章：苏柔的诱惑
    江凡轻轻吻着她的雪颈，苏柔下意识并拢双腿。
    火辣辣的硬物令她感到恐惧！
    江凡故意收口，没有借势吻上那双诱人的唇。
    现在的一切都是铺垫，砍木劈柴积累燃料，时机成熟再一把火点燃！
    那时的火焰才是最美丽的！
    江凡将她抱在怀里：“柔姐～可以给我讲讲以前的事么？”
    本来苏柔被吻得芳心乱颤，心中期待最终的那个吻，结果江凡擦起她的火就撤退了？这孩子真坏！
    心中本来有一点点失落，没想到江凡竟然愿意了解她的过去？他不嫌弃我！
    苏柔躺在男人怀里慢慢讲述她的前半生。
    父母早早去世，她和大哥相依为命。苏柔的钢琴天赋很高，本来打算出国好好深造，以后有机会成为钢琴大师。
    然而二十年前的苏氏集团只是经营女性内衣的服装公司，公司资金链出现问题，濒临破产。
    大哥的老婆生下苏铭产后大出血而死。大哥给了她很多钱让她出国避一避。
    如果公司破产……以后就别回来了。
    苏柔舍不得自己的家，也舍不得最后的亲人。
    就算她成为全球著名的钢琴家，台下没有家人听她的钢琴独奏会……又有什么意义呢？
    苏柔毅然放弃梦想。
    她白天陪着公司跑业务，晚上照顾嗷嗷待哺的侄子。
    苏柔的大哥苏成也是个人物，他深知这次是被对手做局，很难解套。
    干脆破釜沉舟放弃盘活公司，抵押所有贷了一大笔钱，放弃实体经济，转型当时还没流行的电商。
    对手公司觉得苏成疯了，就没跟进围剿。
    没想到苏成抓住时代红利盘活死局，迅速解决苏氏集团最紧迫的债务问题，几年后终于搞死对手复仇成功。
    颇有眼光的苏成巨资开发自己的电商平台【轻苏购】，利用行业经验和客户基础站稳脚跟。
    公司解除债务危机后，苏柔退出一线。
    家里雇佣专业月嫂和保姆，她依然不放心所以回到家庭，一边给侄子缺失的母爱，一边照顾生意繁忙的大哥。
    苏铭六七岁时特别淘气，苏成催苏柔趁现在赶紧结婚，苏柔当时看侄子粘人喊小姨，心中早就把他当儿子，就没舍得走。
    这一不舍得就是二十年。
    她不明白侄子为什么长大后越来越讨厌自己？
    “江凡……金钱就那么重要吗？”
    她的语气充满哀伤。
    荧幕上似乎播放着苏柔坚强的一生？
    他听得有些心痛，心中暗暗立下一个目标：等以后有钱了，一定要帮她开一场钢琴独奏会！
    江凡淡淡道：“柔姐，金钱很重要，重要到衣食住行乃至实现梦想都需要钱！”
    “但有时并不重要……比如某种情感。”
    苏柔的嘴角勾勒起幸福的微笑。
    她倾听着男人的心跳，感受着他的欲望之火。
    他明明可以现在对我为所欲为，但并没有这么做！
    江凡……很尊重我！
    他并不只想和我发生那些令人脸红心跳的事，他愿意了解我的灵魂！
    这样的男人才是我想要的！
    苏柔对江凡的好感度和信任再次暴涨！
    江凡深呼吸一口气：“柔姐～我想听您弹琴，咱们走吧？”
    虽然苏柔有一点点震惊，但想到接下来会发生的事，如果一定要选一个暧昧的场景，她更倾向于幽静、优雅的琴房中！
    房门关闭。
    “咚～～”
    江凡将优雅美妇带回家中。
    苏柔望着熟悉的空间，心中情感十分复杂：期待、羞涩、迷茫还有一丝恐惧。
    她并不害怕江凡用什么手段强迫自己，而是不理解自己为何这般失控？
    甩开司机、默许电影院、和他回家。
    我对他的情感……是喜欢么？
    江凡偷看手机，苏柔的好感度是37。目前的进展是不是太快太顺利了？
    总感觉自己花言巧语哄一哄没准都能上本垒？
    苏柔给他的感觉就是矛盾感，明明表面看上去是优雅温柔的美妇，实际接触却有点闷骚的大姐姐。
    江凡心中有种预感，接下来的剧本演绎会影响两人今后的走向。
    如果人生是GALGAME，今晚的选择将影响最终结局？
    “柔姐，你先喝口水，一个小时后正好十点半，我送你回家。”
    苏柔接过矿泉水，轻抿一口，美妇脸颊羞红，长睫微微颤抖，无比诱人。
    “苏老师，我们开始吧！”
    “好的，江凡同学。”
    两人心照不宣地变更称呼，双眼接触，神秘的异空间吞噬两人的身体，熟悉的琴房缓缓浮现。
    落地窗外是繁华都市的夜景。
    大胆的苏柔一改前两次的保守穿搭，她选择一套很考验身材的黑色吊带丝裙！
    深V露背式设计，超薄黑丝长腿为她更添一份诱惑！
    江凡甚至透过黑纱能感受到两个重点？
    苏柔她……没穿内衣？我的妈呀！
    谁家好人也能很难经得起这种考验！
    苏柔像是诱惑般展露她傲人的身材曲线，将头发扎起马尾。
    沙发上摆着两个酒杯，诱人的臀随着她的步伐轻轻颤动，如同化开的春水！
    苏柔主动将酒杯倒满红酒：“上次我就想尝尝酒的味道。”
    “江凡同学，你不想尝尝么？”
    她的美眸绽放着零星的欲望之火，看来苏柔已经进入状态。
    咱也不是柳下惠。
    “嗯～”
    江凡喝下系统提供的红酒：“嘶……也不好喝呀？”
    苏柔俏皮地眨眼：“谁说红酒好喝了？无非是资本包装出的消费情调。”
    “话题偏了……来，江凡同学，老师教你弹琴。”
    江凡依然穿着上次的卫衣牛仔裤。
    因为之前的情绪铺垫，加上江凡一直没有吻苏柔，她主动靠近江凡，手臂微微蹭着江凡的身体。
    “现在试试C大调音阶……手腕放松……像这样……滑着走！”
    好听的旋律在她的指尖下渐渐苏醒。
    因为她靠得太近加上动作原因，黑色吊带丝裙根本无法完全遮挡那两团雪白饱满，反而将事业线勾勒得淋漓尽致，若隐若现的乳头让人欲火高涨。
    江凡没有轻举妄动，反问道：“苏老师，您是不是喝醉了？”
    苏柔温柔地歪过头，浅笑着。
    “难道我不可以这样么？”
    她的进攻性比沈老师强多了！
    “江凡同学，你称赞我很美，所以我想表现得更美。”
    “这很正常吧？”
    她压住琴键微微仰头，月光洒在她的脸上，给人一种唯美的诱惑。
    江凡一直打逆风，没怎么打过顺风局，一时间有些看痴了。
    苏柔主动抓起江凡的手：“要像这样弹……让琴键沉下去，而不是砸下去……感受它的声音……它的音色！”
    沉浸情绪的苏柔主动抓起裙摆，自顾自地坐在江凡怀中。
    薄薄纱裙比酒红色连衣裙还要薄，最关键是她双手弹琴，身体没有一点点防备。
    江同学立正了！
    “呀～真是调皮的学生。”
    苏柔拨起秀发歪头瞪了他一眼，两瓣肥臀随着旋律轻轻晃动。
    只要江凡轻轻伸手……就能从后捉住从未有人探索的圣洁奶子。
    露背设计更是将那诱人臀沟完美展现在江凡眼前。
    江凡沉眉思考：今天的苏柔为何如此大胆？
    如果是为了剧本评分没必要穿得这么清凉，简直是在诱惑我犯罪。
    如果根据她的矛盾性格，是不是可以推论出：她既渴望与我接触，又害怕我真做出越界的事？
    所以故意装出一切都是由她引导的假象？
    如果真闹出什么不愉快的事……她可以归于自己犯错而不是怨恨于我？
    有必要测试一下。
    江凡挺直身体，单手握住那份柔媚的雪乳。
    “嗯～”
    舒缓的琴声跑调了……
    第47章：坏学生喜欢欺负老师
    江凡没有大力揉搓可爱的雪乳，苏柔大概率不喜欢那么直白的方式。
    轻轻捧起两座浑圆的软绵，黑纱布紧绷绷的。
    右手轻轻压住苏柔的右手腕。
    “苏老师，您的琴声和上次不太一样……”
    苏柔第一次被男人触摸神圣奶子，心中又羞又慌。
    她下意识想要推开江凡，最后却抓住他的手腕。
    单手演奏着优雅的旋律，她轻轻道：“嗯？哪里不一样呢？”
    江凡左手微微用力，沉甸甸的分量出现变形，又软又香，简直是馋人的巧克力蛋糕。
    “苏老师上次的琴声充满忧伤和寂寞……而今天的旋律节奏特别快，虽然曲调无比激昂……但给人失控的感觉。”
    “您的心……乱了？”
    苏柔手腕一沉，柳眉中划过震惊的阴影。
    优美的琴声戛然而止，瞳孔深处充满不可置信。
    一个初学者竟然能从琴声中听懂我的情绪？
    苏柔和沈婷不同，属于又菜又爱玩的类型。
    上次剧本会主动献吻，5成的原因是为了追求刺激忘却痛苦，2成的原因是道具催化了情绪，还有3成是她对过去生活的一种反抗。
    如果是在私密的空间中……她尝试主导自己的节奏。
    毕竟前半生都是顺应别人的节奏！
    江凡恋恋不舍地松开她的美乳，轻轻吻上她的纯白耳垂。
    “老师～我想为您演奏一曲。”
    “嗯哈～好。”
    他深呼吸一口气，双手放在琴键上，轻轻地演奏着。
    苏柔气息微微一滞，这是上次让她心潮澎湃的旋律！
    但江凡没有取出道具，所以没有道具附带的效果。
    放松的苏柔轻轻靠在他的怀里，预料中的欢愉感没有上头。
    他这是什么意思？不想靠近我了？
    “滴滴答答～滴滴答～”
    或许喝酒真能助兴，江凡真的弹出感觉越弹越high。
    “苏老师～您是优雅的月光～应该绽放高洁的美丽。”
    “这里是剧本空间……我是您的学生。”
    “把节奏……交给我……好吗？”
    她和沈婷是两类女人，台词用来调情更好。
    苏柔从江凡的琴声中听出生涩朦胧的情绪。
    他想征求我的同意再欺负我吗？真是一个坏家伙！
    苏柔莞尔一笑：“好～那你一定要好好学琴哟！”
    江凡继续演奏：“苏老师，您为了家族放弃梦想，心里有种自我否定般的亏欠感。”
    “您不需要独自承担……我们应该像上次那般合奏联弹。”
    “苏柔～你不再是一个人，还有我呢。”
    苏柔听着他的情话，双眸渐渐有些模糊，心跳越来越快，心底又酸又甜。
    如果再年轻十岁……她可能会毫不犹豫抛下一切抱住他。
    而我现在已经是个老阿姨……青春和美貌还能持续几年呢？
    苏柔鼻翼轻张轻轻抓住他的手：“谢谢。”
    江凡取出月光独奏曲放在钢琴架上：“苏老师～我们一起弹。”
    “好～”
    苏柔正视欲望，她缓缓歪头看向江凡。
    她的眸中柔情千种，底部有一抹难以化解的忧愁。
    江凡左手扶着她的腰，眼睛盯着她优雅绝美的五官。
    “滴滴答答～滴滴～”
    黑丝美腿出现一丝紧绷，她的呼吸节拍变快很多，呼出的香风更加灼热！
    苏柔和苏铭吵架冷战这段时间，她想了很多。
    现实的失望，剧本中的悸动。
    苏柔想要更换一种生活方式，所以主动约江凡现实见面。
    餐厅初遇的惊鸿一瞥，她便深知自己已经无法离开江凡。
    电影院的火热亲密更是让她发现自己不知廉耻的一面？
    苏柔既激动又感到害怕，为自己的勇敢改变而激动，为情绪荡漾的失控而害怕。
    今晚的衣服，开局的红酒，多年压抑的情感需求如火山爆发般喷涌而出！
    苏柔想犯错，但又不敢清醒地犯错。
    人生在世，难得糊涂一回，或许就是这个意思？
    江凡听出她的失控，选择主动背负犯错给她一个优雅的台阶。
    倘若以后有缘无分，苏柔也无需自责。
    想到这里，苏柔轻轻推开江凡弹琴的手。
    她坐稳身体盯着曲谱，演奏天国般的快乐旋律。
    江凡知道时机成熟当然不会客气，双手缓缓托起那两座柔软的雪脂，仿佛对待一对稀世珍宝般，轻柔地、慢慢地捧起。
    “苏老师～您的钢琴技术太棒了！”
    “如果能听一辈子是一种享受。”
    苏柔挺直的背脊微微前倾，火辣辣的硬物顶在花房入口。
    “嘴贫～哼哈啊～嗯。”
    她装作不知道般任由江凡胡作非为。
    江凡越来越大胆，伸手尝试掌握那两团大E。
    很可惜，一只手根本难以掌握，柔滑白嫩，美丽得不似凡物。
    难以言喻的舒服。
    月光倾泻而下，她的皮肤雪白反光，和十八岁的少女有何区别？
    江凡痴迷地嗅着月下仙子的味道。
    双手顺着勾人的腰肢向下滑落，沙漏般的性感身材。
    极具肉感的黑丝美腿被轻轻握住。
    弧线圆润而优雅，滑腻雪肤搭配薄薄丝袜显得更加亮眼。
    指尖轻轻用力便陷入其中。
    这腿……我能玩十年。
    为了照顾美妇的优雅矜持，江凡的手指轻轻地演奏着、滑动着……
    苏柔呢？
    她比预想中还要兴奋！
    这种看破不说破的玩法比电影院那些互相抱着啃的直球更令人着迷！
    或许这就是情趣内衣的魅力？
    如果以最原始的视角来看……再美的女人都一个样。
    但如果用美妙的事物包装起来……完全是另一种美丽！
    苏柔情绪高涨，感受到顶在臀缝的硬物。
    他为了我忍得这么辛苦……一直在忍耐着。
    这份尊重让她感到开心。
    今晚就由他的节奏来吧～
    “滴答～”
    琴声出现一个明显失误。
    苏柔也是萌新小女人，道具+江凡的柔情攻势让她无法维持优雅。
    耳根和脖颈已经完全红透，她此时的表情应该十分美味！
    “苏老师～今天您的心情不够稳定，咱们休息吧？”
    苏柔愣了一下，缓缓点头：“老师今晚都听你的。”
    柔媚如水，无形撩人！
    她的一颦一笑带着令人癫狂的魅力。
    江凡脑中蹦出邪念。
    恶魔：还管那么多干嘛？反正她对你有好感，直接关闭剧本……一起猛猛运动！
    天使：手握APP的你以后不缺女人，但像苏柔这么优质的女人可不多！
    恶魔：直接冲！
    天使：不要让她失望啊！
    心潮澎湃的江凡停止按摩，悄悄打开手机。
    【心流播放器】：每个剧本限用一次，使用后支援一台老式收音机可以播放任何歌曲，可以提升对方的开心值，你能感受到对方的心动值，售价1000LB。
    苏柔一定喜欢音乐，买了！
    没LB就去拼刀再赚。
    江凡将她揽入怀中：“苏老师，您想听什么歌么？”
    面如潮红，羞涩可爱的苏柔像情人一样靠在他的肩头：“你喜欢听什么？”
    “听你喜欢的。”
    江凡坚持道。
    “YouAreNotAlone”
    “好！我们坐沙发上休息吧？”
    “嗯～”
    江凡用标准的公主抱将她放在沙发上。
    MJ的歌就是好听。
    I'llbethere（我会在你身边）
    Youarenotalone（你不会孤单）
    江凡以前听过，但从来没注意歌词这般暧昧，简直就是他和苏柔现在的关系。
    苏柔羞答答地脱掉高跟鞋，缩在沙发上。
    她什么都没说，仿佛什么都说了。
    林雪是他性压抑时期的黑历史，沈婷是他的梦中女神，苏柔是江凡长大后第一个对自己主动还抱有好感的女人，两人互为初吻对象。
    江凡对她的好感疯狂上涨。
    苏柔的淫声浪语很好听，不愧是学音乐的。
    江凡抱着怀中美人，双手渐渐不老实。
    两团雪乳被揉成各种羞耻的形状，轻拢慢捻着……
    她的耳根越来越红……身体进入某种难以言喻的兴奋状态。
    美妙乳头随着气氛微微挺立。
    果然没穿……苏柔她太会了！
    “咚咚咚～”
    江凡似乎听到她兴奋的心跳？
    双手缓缓停止欺负，心跳渐渐平缓。
    这就是道具的附加效果？
    也就是说……苏柔喜欢被我按摩胸口？
    想到这里，江凡轻轻采摘小乳头。
    “嗯～”
    她的心快跳到嗓子眼了！
    “苏老师～您怎么了？”
    江凡明知故问道。
    美妇贝齿轻咬红唇，胸口阵颤。
    他不是小色狼，是一头饿坏的大色狼！
    “江凡同学……你好像很喜欢欺负老师呢～”
    她娇嗔地扭头。
    “谁叫老师如此美丽？是个男人就受不了吧？”
    “你这坏家伙……是不是经常哄骗其他女孩子？”
    江凡委屈地看向她：“老师～您这就冤枉我了～”
    他轻柔地捻着乳头。
    “要怪……也要怪您太有魅力，我只是感受到它的呼唤，想要认真地回应罢了。”
    怀中娇躯又是一阵颤抖。
    这个小冤家真会欺负我！
    苏柔被轻薄得心花怒放，心潮澎湃。
    她的防备渐渐松懈。
    丰盈深处的钻石项链反射着清冷的月光。
    江凡的双手同时慢慢画圈。
    “嗯～你这个坏学生～又捉弄老师……需要惩罚！”
    坏学生吻上她的脸颊，声音轻柔：“啊？老师您在说什么？我怎么听不懂？”
    苏柔的眼神开始拉丝了。
    她十分大胆地抓住坏东西，轻轻一握。
    “这……就是证据！”
    江凡浑身一颤。
    她胆子果然好大！
    第48章：明月下的柔美
    江凡自然不会示弱。
    苏柔胆子大，他的胆子更大！
    一把撩起浅黑色的纱裙，直接闪击神秘之地！
    “！”
    苏柔眼睫毛剧烈颤抖。
    完蛋了……我的秘密已经被发现了！
    其实她心底还是渴望江凡能够发现的。
    最起码在江凡面前……她不想继续伪装优雅矜持，太累了。
    大腿根酥酥麻麻的……粗糙的抚摸……看架势还要继续探索……
    苏柔不敢继续对视，螓首靠在肩头，小手微微用力复仇。
    苏柔最后的颜面早就被泪水打湿。
    轻抚着小屄旁的柔软阴阜。
    江凡故意将手指放在唇边嗅，还尝了一口。
    苏柔死死扯紧裙摆……她感觉自己的心脏都快跳出来了！
    他疯了吗？
    难道不嫌弃脏吗？
    羞耻感瞬间爆炸，声音软糯可爱再也没有最初的从容。
    苏柔已经进入状态，可以适当加快节奏！
    傲然挺立的乳头微微颤动，印证这一点。
    不知月光照在美丽的草丛上会映出怎样的光芒呢？
    江凡开口道：“苏老师～我休息得差不多了～咱们继续上课吧？”
    苏柔下意识夹紧双腿，酥麻痒的电流让她无地自容。
    “嗯～”
    苏柔像逃跑似的站起身，松开坏东西。
    “请您跪趴在椅子上吧。”
    【叮～甲方临时追加个性台词！】
    【请说出：真是个坏学生！不好好学习……就想欺负老师！】
    虽然以苏柔的性格即便不用台词也能满足江凡的期待，但让她说出这种暧昧台词……也是一种享受！
    苏柔的美眸闪过一丝娇羞，但她的身体格外兴奋。
    光是想想就让人血脉偾张。
    她深呼吸一口气拨开发梢，白了江凡一眼：“真是个坏学生！不好好学习……就想欺负老师！”
    说完，苏柔双膝跪在椅子上，将那双饱满肥美的大臀微微翘起。
    扶着钢琴的双手微微颤抖。
    “快点上来～好好学习～”
    “我来啦～苏老师。”
    苏柔大约猜到江凡的目的，她没有像沈婷那般严防死守，而是主动摇晃着肥美的臀部。
    苏柔的一切是那么的完美，让人恨不得冲上去解除碍事的衣裙，狠狠插进去疯狂地占有她……
    江凡都佩服自己的意志力，这能忍住不冲上去抱着啃也是神人！
    江凡轻轻掀起黑纱窗帘。
    两条浑圆匀称的大腿映入眼帘。
    那一小片黑布料湿漉漉的，也起不到像样的阻挡作用。
    “老师～麻烦您并拢双腿。”
    苏柔感受到后方传来的粗重呼吸，红着脸并拢双腿。
    一双肉腿合拢，紧得一根手指都塞不进去。
    单薄的内裤格外引人注目！
    这是什么材质的内裤？
    苏柔的两瓣翘臀轮廓显露而出，中间的深邃也清晰可见。
    丰盈的臀线饱满而性感。
    苏柔单手捂嘴害怕出声，脸颊更加红艳。
    他……果然掀开裙子了！
    浑圆饱满的肉臀微微颤抖着，又圆又大。
    “苏老师～您穿着高跟鞋多累呀？我脱喽～”
    “嗯……好吧。”
    “啪嗒～”
    从后面望去这幅画面实在过于壮观，300档的互动权限太少了！
    如果能单独脱下内裤仔细欣赏该多好？
    江凡轻轻握住美妇那两瓣守护三十多年的美臀。
    户型轮廓隐隐浮出水面，里面一定很可爱、很粉嫩。
    看的人垂涎欲滴，恨不得一亲芳泽。
    细不可闻的声音从苏柔喉咙中发出。
    江凡听着她的心跳，感受她的娇躯在抖。
    苏柔，你现在会是什么表情呢？
    清冷的月光顺着圆顶洒落，明月般的肉臀闪闪发亮！
    单纯的词汇难以描述它们的美。
    白皙？圆润？
    江凡轻轻捏动柔软的臀肉，一颤一颤的。
    十指完全陷进去的感觉？
    江凡缓缓俯下身……用心感受这份美妙的柔软。
    轻轻抱住充满弹性的大腿，紧致而不失弹性。
    “嗯啊～”
    苏柔的娇躯猛地一颤。
    敏感的肉臀被他轻轻压住，美妙的臀肉都被压变形了，从圆形变成椭圆形。
    她甚至能感受到温热的呼吸在花口附近徘徊。
    他挺翘的鼻梁深深嵌入……每次呼吸正好卡在最脆弱最渴求的地方。
    苏柔全身紧绷，浑圆的雪白微微收缩。
    江凡能感受到惊人的弹性，呼吸都有些困难，她的香味扑面而来。
    江凡呼吸一急，一股热气不小心钻入最羞耻的雏花上。
    “呀～嗯～～～”
    苏柔忍不住轻吟一声，黛眉微蹙露出美妙的表情。
    她完全没有挣扎的意图，轻轻摇晃着。
    江凡得到默许调皮地派出粉色的小舌，顺着美妙的深邃滑去。
    “嗯嗯～”
    苏柔双臂一软，身体压在钢琴上。
    如果不是江凡扶着她……恐怕就摔在地上了！
    酥软的娇躯没有一丝力气。
    调皮的小舌隔着一层粘腻结界，在最可爱的小屄附近盲目探索着。
    她不断扭腰，双手想要抓住什么。
    羞耻、兴奋、快乐。
    苏柔平时很少观看成人视频，但不代表她没看过。
    朦胧的幻想竟然成为现实？
    刹那间，快乐的浪潮席卷全身。
    一小股甜蜜直接从寂寞的小屄喷涌而出……
    纯洁的淫液顺着丝袜缓缓下流。
    两人心照不宣，保持沉默。
    江凡摸清苏柔的弱点，眼眸一亮。
    这下钱和好感双重收割了！
    苏柔的手指不小心压在钢琴上，发出一串乱音。
    江凡咂舌道：“苏老师～跟您一起学琴真是人生一大乐事。”
    双手深情而又贪婪地在黑丝美腿上游走着。
    “苏老师你好香啊！”
    苏柔发出软腻小猫般的声音：“你……不要说这么羞人的话……嗯啊！”
    她内心的矛盾终于浮出水面。
    苏柔想借APP的私密空间宣泄情绪，却发现自己已经对江凡有好感。
    她是苏氏集团的千金富婆，对方只是一个普通的男大学生。
    未来的不确定让她心如乱麻。
    江凡将她抱起：“苏柔，你不必担心未来……我会努力让这段月光笼罩在现实大地上。”
    上次贤者时间，江凡深深思考过。
    既然沈老师喜欢自己，为什么还要拼命抗拒呢？
    答案是社会身份和现实壁垒。
    她是老师，而我是穷学生。
    现实中的江凡不能像剧本中那样强势地撕破她的伪装，掌控她的一切。
    那时他就考虑过现实差距的问题。
    今晚的邀请更加体现江凡对现实的高级追求！
    总有一关，我会为她在现实中打造独属我们的私密空间。
    让她在现实中乖乖坐在我腿上……演奏着纯洁交响曲。
    苏柔半眯着美眸，声音中夹着一丝幻想：“真的吗？”
    “请相信我。”
    “我相信你。”
    皎月般的白臀还在晃动。
    “都怪苏老师太有魅力……学生都没法专心学琴了！”
    轻轻握住纤美的脚踝，慢慢……羞答答的小脚。
    她的反应没有沈老师那般剧烈，显然足部不是她的个人弱点。
    江凡念头一动：“苏老师～我们去床上休息吧！”
    积蓄的柴火已经疯狂燃烧，无法熄灭。
    她舔了舔嘴唇：“嗯哼～”
    江凡将她丢在柔软的大床上。
    一根吊带不小心滑下，露出大半肥美的轮廓。
    苏柔眼神复杂，幽幽道：“呐～江凡……你觉得现在的我……奇怪吗？”
    “奇怪？老师明明是最有魅力的女人……为什么奇怪？”
    美妇伏趴在床上，月光照在丰盈躯体上，晃得耀眼。
    成熟的肉臀浑圆优美。
    江凡差点伸手拍打，狠狠拧一把。
    不知道黑色丝袜被拍出肉浪是什么美景？
    苏柔侧过身体拨起秀发，眼神都在拉丝：“老师这个年纪……还能让你有感觉吗？”
    江凡缓缓爬上去，将她压在下面，四目相对。
    “我恰恰觉得苏老师的年龄是最吸引我的，温柔气质简直像妈妈一样。”
    说罢，江凡轻轻捉住那两大团丰盈美乳，轻轻晃动着。
    苏柔听到“妈妈”两个字，心中感慨连连。
    体内某个开关似乎被打开了……但她不好意思开口确认。
    乳头上传来的感觉让她沉醉其中。
    耳边的轻吻让她浑身无力。
    他喜欢我，我也喜欢他。
    真是令人开心的事。
    江凡慢悠悠地品尝草莓味的大福。
    虽然隔着一层包装纸，但也是极致享受。
    小舌螺旋地跳舞。
    “嗯哼～～”
    苏柔的轻吟在唇齿间溢出。
    奶子间的深谷早已沾染他的口水。
    苏柔忽然揽住他的脖子：“江凡～”
    “嗯？”
    江凡轻轻松开挺立的乳头，两人四目相对。
    “如果……如果我不是你的老师……你还会愿意这样……陪着我吗？”
    “当然愿意。”
    苏柔露出一个似哭似笑的表情，勾住他肩膀将他抱入怀中，柔声道：“那你不许骗老师哦～”
    “我会让老师开心幸福的。”
    这句话仿佛炸弹，引爆苏柔最后的矜持。
    灵魂共鸣的两人抱在一起在床上不断翻滚着。
    苏柔的香吻特别激烈、特别强硬。
    不安的小香舌主动索求着江凡。
    江凡的双手疯狂地探索着一切美妙。
    大舌反手擒住小香舌，轻柔地吸吮。
    苏柔主动将甜蜜的幸福分享给他，两人痴情地交换着，尽情地享受着。
    淡淡熏香味在空间中飘荡，月光渐渐变成粉色。
    第49章：危险的月夜
    时间悄悄溜走，空间渐渐恢复如初。
    衣衫凌乱头发散乱的气质美妇失去往日的从容镇定，双眸迷离地躺在床上。
    高耸挺翘的雪乳在月光下轻柔地起伏着。
    白皙柔媚的脸颊和脖颈却沾着晶莹的口水，在月光下散发着迷人的光泽。
    江凡感受到私密空间已经消除，回过神的他停止亲吻。
    雪白的脖颈上留着几道草莓印，当然，他脖子上的草莓印更多……
    望着如此诱人的苏柔，江凡不得不压下心中的狂热。
    根据先前的经验不难得出结论：一步一步突破底线比霸王硬上弓更容易解锁CG。
    以苏柔闷骚的个性，下次他就可以无需阻隔尽情享受她的温柔美妙。
    江凡温柔一笑，准备起身。
    “柔姐……今天时候不早了，我送你回家吧。”
    就在这时，苏柔忽然抓住手腕将他拽回床上！
    美人玉手轻压唇上，她的眸光流转着一丝疯狂，做了一个“嘘”的表情。
    “小色狼～欺负完姐姐就想逃跑？”
    “不是逃跑……如果柔姐彻夜未归……你的家人会担心吧？”
    苏柔美眸微微震颤，勾住他的脖颈。
    如果继续做下去的话……她确实要在这里过夜。
    明天又该如何面对他？
    她眉头扫了下面：“你现在一定很难受吧？”
    “还好。”
    最生猛的年纪，只能看不能吃……这不是纯粹折磨吗？
    苏柔的眸光逐渐坚定。
    既然他尊重我的意愿，我也不能让他太难受。
    苏柔轻轻一推，玲珑娇躯压了上去。
    “柔姐……您这是？”
    江凡真的懵了。
    按照正常来说……她不应该害羞地逃走么？
    难道她想再开一盘？
    明明好感度还不到……
    苏柔轻轻捏住那个让她心神不宁的硬物。
    “作为姐姐，总不能让你自己忍坏了吧？”
    江凡身体一颤。
    什么意思？
    她想帮我解决？
    说不开心那是骗鬼。
    现在是现实世界，而且还是他的床！
    太疯狂了！
    苏柔笨拙地解开皮带，眼睫毛轻轻颤抖着。
    “作为姐姐想主动帮帮你……难道不行吗？”
    江凡露出兴奋的笑：“真的吗？没想到柔姐愿意帮我！我好开心。”
    苏柔假装的强势被瞬间化解。
    这种带着期待的眼神让她难以拒绝。
    “嗯……姐姐这方面没有什么经验……如果做得不好……”
    她羞涩地看向一旁。
    “没关系！一回生，二回熟嘛～”
    说真的，苏柔本来是想学着成人视频中用手帮他解脱，然后赶紧回家洗澡睡觉。
    为什么变成这样了？
    话说只用手的话……应该是安全的。
    幽静的月光照进房内。
    江凡站在床上，表情略显僵硬的美妇跪着枕头，正视着那根硬物。
    “柔姐～您看上去好像很难受？要不我躺着？”
    江凡坏笑道。
    “没……没关系……如果这么做你能开心的话。”
    “真的吗？那就拜托柔姐了！”
    江凡似乎发现苏柔的另一个弱点，那就是利用年龄差向她撒娇？
    没想到让她跪着……竟然都同意了。
    苏柔眼睁睁望着令人脸红心跳的硬物，竟然还上翘了几度。
    她眼瞳中充满震惊：“原来……还能自己活动吗？”
    “因为柔姐现在很可爱，它当然会有反应啦。”
    苏柔大脑一片空白。
    原来如此。
    怪不得成人视频中可以全身投入的战斗，一上一下的……
    总感觉真刀真枪会更舒服吧？
    她的眸光有些迷离。
    光是幻想一下……她的身体已经颤抖不已。
    明明刚刚反复到达天堂好几次……
    难道我很喜欢被插入吗？
    苏柔轻轻抬手扶了一下，活蹦乱跳的感觉传入掌心。
    我的天啊！
    这也太厉害了吧？
    江凡身体一颤，赞扬道：“哇～柔姐的小手软软弹弹的……真的好舒服。”
    “感觉快要射了。”
    苏柔心跳得越来越快。
    轻轻做了一个OK。
    好……好厉害。
    虽然她想尝试网购一些解压小玩具，但每次填写地址时都羞得不行，最终只能用最传统的工艺手法去排解寂寞。
    眼前的……远比网上售卖的器具更凶残！
    苏柔轻轻学习着新知识，语气略显紧张：“会感觉疼吗？”
    “当然没有……嘶。”
    江凡牙疼似的抽气。
    心里感受远超实际体验。
    现实中的极品富婆跪着帮我……单凭这点的精神反馈已经远超林雪。
    “如果柔姐稍微再用力20%，节奏加快15%，或许会更带劲儿？”
    苏柔五指并拢，身体颤抖着。
    “是……是这样么？”
    “嗯……真不愧是弹钢琴的手……嘶……简直让人爽得一塌糊涂！”
    江凡在拼命忍耐着。
    总不能请苏柔帮忙手淫吧？万一把人吓坏了咋办？
    苏柔渐渐察觉到江凡语气的变调。
    她的嘴角勾起一抹得意的笑：“小色狼～姐姐刚才被你欺负得那么惨……现在就要乖乖听话哦！”
    温柔的掌控欲随着欲望一同高涨。
    其实苏柔的掌控欲比较强，否则不会照顾苏铭这么久。
    苏柔渐渐摸索出一些窍门。
    江凡额头浮现阵阵汗珠。
    以他的视角来看，苏柔正在专心地服侍自己，而且手法特别灵活，简直像是会舞蹈的精灵。
    太犯规了！
    “噗噗～”
    苏柔露出开心的笑：“怎么样？是不是很棒呢？”
    “嘶～柔姐的手指纤细灵活，令人欲罢不能。”
    江凡低声道。
    苏柔轻轻凑了上去，细嗅从没闻过的味道。
    她的右手不自觉地滑入肉臀底，轻轻探索着。
    好奇怪……好想再来一次……怎么会这样？
    虽然很想朝着她的绝美脸蛋开火……那样可能会中断现在的节奏。
    苏柔取出纸巾擦手：“呼～～现在应该放松了吧？”
    江凡坐在床上喘气，微微点头。
    “那姐姐就放心回家了～”
    “剩下的路我叫司机……”
    苏柔准备起身离开。
    江凡却一把将她拉入怀中。
    “等一下！”
    “？？？”
    “柔姐应该没有彻底放松吧？”
    苏柔没有剧烈挣扎，眼神有些复杂：“呀啊～现在还不行哦……姐姐还没做好心理准备呢。”
    “我只是想帮柔姐放松，约好的……我不会让你独自承担的。”
    江凡轻轻拉下酒红连衣裙的拉链。
    “哗啦啦～”
    雪白滑腻的娇躯映入眼帘。
    没想到苏柔是浅黑色的胸罩。
    仔细观察便能发现右侧奶子和胸罩边缘的地方还有一颗小痣。
    苏柔害羞地捂住胸口。
    她没想到江凡胆子这么大。
    “柔姐～我们不用再强行忍耐，对吧？”
    苏柔有些慌张地扭头，反抗力度小的可怜：“江凡……姐姐还没想好呢……这样是不是太快了？”
    江凡扶着她的柳腰，浅尝她的耳垂：“放心～今晚我不会冒犯您的。”
    “柔姐还想放松一次，对吧？”
    他的声音仿佛具有某种魔力。
    苏柔感觉现在的气氛比刚才的琴房更加火热。
    “好吧……你可不许欺骗姐姐。”
    江凡坏笑着将她正抱在怀里。
    碍事的衣服已经解决，他和苏柔仅有一片布料的距离。
    “怎么会？这么快”
    苏柔感受到刚烤好的硬山石烤肠，就在肉臀间……
    “柔姐～它好像很喜欢你……可不可以再帮帮忙？”
    江凡故意用撒娇的语气。
    苏柔瞪着那个坏东西：“小色狼～”
    江凡一手搂着她的腰，一手轻轻扶着她的下巴。
    月光照在陷入漩涡的男女脸上。
    苏柔的心尖越来越颤。
    “真是喜欢撒娇的坏孩子……啾～”
    她主动闭上美眸送上可口的唇。
    江凡低头轻轻咬住。
    这一吻不像刚才那么火热疯狂，轻柔的、包含情感的、舒缓的吸吮。
    一手轻轻托起沉甸甸的份量。
    虽然有胸罩保护，但更有一种真实感？
    “嗯哼～”
    “～”
    苏柔感受到年轻的力量，就在外面顶着。
    这和刚才琴房的擦边不一样，完全是充满侵略的试探……
    或许下一秒就会闯进来……
    苏柔下意识幻想上了。
    弹性十足的肉臀顺从本能轻轻颤动，上下夹着……
    热吻结束，两人缓缓松口，银色丝线缓缓断裂。
    江凡轻轻伸手压住浅粉色的布料。
    小屄附近的野林地并不多，他能清晰感受到小屄的轮廓。
    饱满成熟的果实近乎熟透，可爱弹软。
    江凡注意到苏柔的脸颊完全羞红，心中不禁得意。
    “柔姐～这样……如何？”
    双指轻轻用力按压。
    “嗯……哈啊……好舒服。”
    黑丝下的莲足瞬间绷直。
    “柔姐～你平时自己训练过嘛？”
    苏柔轻拍江凡大腿：“这……这种事无所谓啦……不要问……”
    明明骚得不行，主动勾我火，却在某些地方纯情得不行……真是令人心神荡漾的尤物！
    “好～我不问。”
    大胆的江凡轻轻拉起布料的一角。
    美妙小屄露出半边真面目。
    这是一副令所有人都会为之震惊的绝美画面。
    “呀啊～不要啊～住手啦～”
    “以后我会去冒险的……但不是今晚。”
    轻轻一拉锯，苏柔的身体抖如筛糠。
    “嗯嗯！！你……哈恩！”
    苏柔吐出小香舌，蜷缩的脚趾再次绷直。
    忍无可忍的美妇转过身体。
    苏柔的小舌尽情在池塘中翻滚。
    双手握住难以掌握的肉臀。
    肥臀阴阜和肉棒摩擦着。
    若是以后早餐天天吃这个……肯定会短命。
    这真是一个危险的月夜。
    第50章：江凡生病，沈婷乱猜
    “噗——”
    臀部上一阵火辣辣的疼痛。
    苏柔身体一颤，随即陷入极乐，意识仿佛被揉碎在无尽的星光里。房间陷入沉寂，只剩下两人交缠的喘息声。
    苏柔安静地趴在江凡胸口，指尖无意识地滑过他结实的肌肉线条。
    这一刻的满足与宁静，是她三十多年人生中从未体验过的。
    灵魂相连的快乐远远超过她害怕失控的恐惧。
    两人都能清晰感受到对方的呼吸。
    江凡轻轻搂住她的腰肢，声音带着怜惜与关心：“柔姐，今晚……你开心吗？”
    清冷的月光勾勒出她微红的眼眶。
    江凡，这个看似平平无奇的大学生，比家中那些昂贵的珠宝更能撼动她的心湖。沉寂已久的火焰被撩起，她对人生多了一种期待。
    他在自己最孤独的时候出现，并递上理解与承诺。
    事到如今，她愿意正视这份关系。苏柔抚上他的脸：“我很开心。”声音带着一丝难以言喻的酸涩。
    江凡主动起身帮她擦拭肉屄上的爱液：“没关系，反正回家还要洗澡。”
    “柔姐，我送你回家吧。”
    “嗯。”
    苏柔微微夹紧双腿，还有精液残留的感觉。今晚如果留下来……又会发生什么呢？江凡赶紧穿好衣服，送她下楼。
    苏柔披散着长发，脸蛋红扑扑的：“江凡，你回去吧？我叫司机就好。”
    “我送你回去，这是我的责任。”江凡意志坚定道：“如果路上出什么事，我会后悔一辈子。”她缓缓伸手：“好吧。”
    江凡很自然地牵住她，叫了辆出租车。
    “师傅，去天水小区。”
    回家的出租车上，两人十指紧扣，空气一直沉默。
    江凡望着灯火阑珊的夜都市，数不清的高楼还有豪华别致的大别墅。
    钱，社会地位，身份背景，我都要得到！
    这是在现实中守护她们的必要条件。司机车速很快。
    来到高档小区门口。
    苏柔浅浅一笑：“江凡，你能送姐姐回家……我真的很开心。”
    江凡给了她一个拥抱。
    “柔姐，好好休息。”
    这一刻，她感觉自己脱掉所有标签，成为一个幸福的女人。
    苏柔轻轻踮起高跟鞋，在他脸颊亲了一下：“小色狼，回去一定要好好学习哦！”
    “嗯！我会尽快让月光照进现实的。”苏柔恋恋不舍地松开他。
    又要重新回到那个冷清的家了。
    打瞌睡的保安看清她的长相后吓得赶紧敬礼：“原来是苏小姐！我这就开门！”
    苏柔转身凝视那道朝自己挥手的年轻身影，目光中充满不舍。
    这一刻，她仿佛听到内心深处的呐喊：不要再像当年那样轻易放弃！况且这次又不是一个人负重前行。
    如果江凡是一个值得托付的男人，她愿意再赌一次。苏柔笑着挥挥手：“快回去吧！别让姐姐担心！”
    苏柔缓缓回到家中。
    家里黑漆漆的，空无一人。
    她脱掉外衣躺进浴缸，顺手划起手机。
    【演绎态度：优！】
    【演绎专业性：优！】
    【演绎效率：优！】
    【综合评级：优，几乎完美的表演，再接再厉！】
    【剧本收益+25%！】
    苏柔嘴角勾起优美的弧度。真是一个不正经的APP！不过，我喜欢！
    【叮～用户给出五星好评！】
    苏柔望着江凡对自己的称赞，扭捏道：“小色狼～哼～还想天天欺负我？”
    刚才那些甜蜜的回忆涌上心头。
    我刚才是不是太大胆了？
    江凡会不会错以为我是很好上手的女人？如果刚才他直接冲进来……
    苏柔赶紧甩头：“苏柔！你在幻想什么呢？你要矜持一点呀！”
    【基础收益+75%！手指灵活度和钢琴天赋大幅提升！】
    【叮～现在发放五星评价奖励，1年之内不衰老！】
    【剧本奖励发放完毕，欢迎再次体验！祝您生活愉快！】
    苏柔再次感受到那股神秘的力量。
    “又是一年不老？”
    其实她最担心的就是两个人的年龄问题。钱反而是小事。
    “如果多约剧本的话……我的青春和美丽可以陪他更久？”
    苏柔划开微信将江凡设置为特别关注，主动发消息：“我到家啦～”
    秒回的消息让她露出冰山融化般的笑容。
    她轻轻捧起白嫩的乳房，乳头早已挺立。
    两人都是最猛的年纪，苏柔舔舔嘴角，眼眸闪过情欲的颜色：“小色狼～不要让姐姐失望呀～”
    江凡独自走在大街上。苏柔的好感暴涨至44。
    不出意外，过几天不见面还会涨得更快。下次现实约她再进剧本，妥妥就是500档。仰望星空。
    其实他已经做得非常棒了。
    沈婷和苏柔被攻略只是时间问题。
    “或许是我想要的更多了吧？”
    “为了她们……我要更加努力！”
    手机忽然响起：“咋日一去不复回～哦耶～开心比什么都贵～”
    是胖子的电话。
    对了！
    他不是要弄个什么打金团么？
    对于我这种没有赚钱经验的人来说，游戏捞钱效率低，但比较有底气。
    最起码不会被人骗！
    “喂？胖子。”
    “凡子，快点上号，出新本了！一张附魔好几千呢！”如果是以前肯定嗤之以鼻。
    但现在他选择相信死党的直觉。
    “来了！”
    江凡陪着胖子肝了一个通宵。
    “怎么样？爆率还可以吧？只要找几个熟手，买一套最低装备，一个号一天刷5圈还是有赚头的。”胖子得意洋洋道。
    “一个人打太累太肝。”
    “凡子，你别扫兴啊！”
    “我的意思是，这个项目比我想象中的还赚，咱们可以尝试投资搞点儿二手电脑，聘请一些喜欢打游戏的人工作。”江凡冷静道。
    “……凡子，我爸的公司最近有点小困难，我的生活费没那么多了。”胖子不好意思道。
    “我可以多出点钱，10万够吧？”
    “凡子，你来真的？”
    “你以为我在开玩笑？”
    “够！二手机器用不了多少钱，最开始我们先搞几台试水，我正好有俩朋友不要工钱，找个差不多的房子，6-7万就够！”
    “行，明天上学细聊。”江凡疲惫地伸了个懒腰。现在已经是凌晨4点。
    虽然明天有沈老师的课……但是感觉身体好累啊！最近又是学习又是打球的，强度太高了！
    江凡冲了个凉水澡，上床休息。
    结果身体越睡越难受。
    迷迷糊糊地起床，嗓子像冒烟了一样。
    “我擦……估计是昨晚去电影院被传染了？”
    江凡咬牙拿起手机询问苏柔的身体。得知对方平安无事，也就松了一口气。
    江凡找出体温计测量。
    “嘶……38度，今天好难受，学习也学不进去……找沈老师还会传染她。”
    “请假吧。”
    江凡给胖子发消息说今天身体发烧，请假一天。
    “凡子你太长时间不通宵身体都虚了……我帮你请假……打金团的事今天放学我去弄！”
    “OK！”
    江凡关好门窗，煮了一碗香辣牛肉面，又吃了几颗蒜。吃饱喝足睡一觉。
    身体出汗……发烧下来就好了！江凡对自己的身体很有信心。
    但他显然低估了沈婷和苏柔对他的关心。
    东城大学，阶梯教室。
    一身经典职业装，金丝眼镜折射着冷静光芒的沈婷重回教室。其实她昨晚就回家了。
    想和江凡聊天但又不知如何开口。
    手机里编辑了又删、删了又编辑的消息，最终也没能发出去。上次【期末未备考夜】的一幕幕反复出现在她的脑海中。
    江凡滚烫的掌心，狡黠乱窜的手指，还有沉醉吮吸乳头时的模样……让她脸红心跳。前天有妹妹陪伴睡觉还好。
    昨晚她孤零零地躺在床上，心中是难以言喻的寂寞。原来一个人的黑夜这么难熬。
    于是沈婷今天特意提前来学校，甚至还偷偷准备几道难度极高的试卷。
    准备放学“狠狠拷打”这个胆大包天的坏学生。
    对，就是这样！
    才不是想私下和他见面。然而……
    今天江凡和胖子没有迟到，也没来上课。沈婷叉腰道：“今天怎么少两个人？”
    班长清脆的声音打乱她的心湖：“沈老师！江凡和王锐跟导员请假了，好像是发烧了。”
    “发烧？”
    捏着粉笔的手指猛地收紧。
    那个欺负自己特别来劲、身体强壮得像野兽的男生……怎么会突然生病了？难道是最近的流行感冒？
    该不会是因为一天没见到我……就相思成疾了？沈婷的耳根微微泛红。
    讲台下的学生们安静地等待着。
    沈婷瞬间恢复成严厉的冰山女教师：“知道了，今天我们要讲……”
    她努力让自己的声音尽可能平稳。微微发颤的尾音还是不够自然。
    江凡一个人在校外住……40度的高烧会不会很严重？
    万一他烧坏了……岂不是完蛋了？以后再也没有人懂我了解我。接下来的讲课过程堪称灾难。
    沈婷讲错好多知识点，就连平时总能精准捕捉学习思路的学委也是一脸问号。
    “老师您好像讲错了。”
    “啊？”
    沈婷猛然发现，自己竟然犯了低级的语法错误。
    她强装镇定地纠正，试图将江凡的身影甩出脑海。
    他吃退烧药了吗？
    一个人在家怎么吃饭？会不会感觉伤心难过呢？
    与此同时，班内还有一个人也急了。
    第51章：幸福和危机并存1
    一身白裙梳着马尾辫的林雪呆呆地看向身旁空座。难得本仙女今天打扮得这么清纯！
    林雪打开微信，发了一张小猫撒娇的表情包。没人回复。
    气呼呼的校花拨打电话。
    “您拨打的电话已经关机，请稍候……”
    江凡明明是个猛男……怎么就忽然感冒了？该不会是和王锐偷偷出去鬼混了吧？
    还敢无视本仙女的消息！林雪气愤地丢下手机。
    等等……如果江凡是真的生病呢？她知道江凡一直是校外独居状态。
    如果我能在他生病的时候上门慰问……他肯定会压抑不住对我的爱！以后拼刀还债肯定会更加轻松，说不定还会重新变成我的舔狗！林雪抓起手机，内心做了一个大胆的决定：
    今晚买一些果篮和牛奶去上门慰问，争取拿下江凡！
    今天的沈婷工作状态很差。
    午休时满脑子都是江凡躺在床上发烧的模样。
    她偷偷打开微信发消息：【江凡，你怎么没来上课？】平时秒回的男生没有回复。
    沈婷的心微微悬起。难道他发烧得很严重？已经没法下床拿手机了？
    心中长草的沈婷甚至以【头痛去医院】为由推掉一节课。必须去江凡家中看看！
    沈婷离开办公室时，下意识看向门口的盆栽。平时站在这里等他的男生……今天不在！
    沈婷渐渐压抑不住心中的情感，主动拨打电话。
    “您拨打的电话已经关机，请稍后……”
    “不好！他感冒一定很严重！”
    沈婷飞速跑到学校门口拦下出租车，前往江凡家中。
    两个小时前。
    大汗淋漓的江凡缓缓睁开眼睛，“……我睡了多久？”
    午后阳光把小屋照得发亮。
    江凡测量体温——38.5。
    “上次发烧是2年前……嘶……恢复后要注意免疫力和身体健康了。”
    虽然体温没降，但江凡的精神状态恢复不少。打开手机，满屏幕的未接来电和微信提示。
    苏柔的最多，其次是沈婷和林雪。
    江凡内心咯噔一下，赶紧点开苏柔的微信。
    【今天阳光很好，希望你有好心情】（配文艺照）
    【不好意思～姐姐忘了你在上课。】
    【你是什么专业的呀？】
    【你喜欢听谁的歌？我很好奇……】
    【？怎么还没回消息？】
    【江凡，你中午吃饭了吗？】（下午茶自拍）
    照片中的她宛如优雅女神，绝美颜值搭配浅浅的滤镜简直美爆了。
    镜头边缘下是踩在柔软地毯上、穿着超薄黑丝的性感美腿。
    【看到消息回我一下好吗？有点担心。】
    【为什么不回我消息？】最后一张小猫哭哭表情包。
    江凡看完所有消息。
    苏柔那张自拍特别好看，镜头边缘的黑丝美腿更是掠人心弦。一股暖流夹杂着愧意涌上心头。
    现在不是欣赏的时候。
    他立刻拨通苏柔的电话。
    苏家别墅。
    微信提示声响起。
    正盯着窗外发呆、眼眶微红的苏柔瞬间从床上跳下来。当看到那个人的名字时，她的心跳骤然快了半拍，手忙脚乱地按下了接听键。
    “喂？柔姐……”男生沙哑的声音让她心头一紧。
    “江凡？！”苏柔的声音带着急切和如释重负：“你的声音怎么了？”
    “咳咳……柔姐，对不起，可能是昨晚洗了一个凉水澡，没太睡好。”
    她忽然想起早上江凡莫名其妙的询问。
    “你发烧了？”
    “没事……再睡一觉就好了。”
    “多少度？”
    “嗯……38.5度。”
    “这么严重！？”苏柔蹭的一下站起，表情充满担忧和心疼。
    悬着的心刚刚落下，随即被新的担忧取代——38.5度！他一个人在家！
    她的声音陡然拔高：“江凡，你现在在家吧？我马上去看你！”
    “啊？柔姐……这都是小感冒，没事的。”
    “别废话！在家等着！”苏柔不给他拒绝的机会，秒挂电话。
    她拨通另一个电话，语气强势道：“小周，你来接我吧！对了……你知道幸福小区附近哪有菜市场？”
    坐上迈巴赫后座。
    苏柔愈发感到自责，痛恨自己对江凡的不信任。
    平时自诩的从容淡定呢？关键时刻竟乱成这样？
    想到江凡躺在床上没饭吃、没水喝，虚弱无助的可怜模样。
    美熟女的眼眶微微泛红，心如刀割般难受。昨晚是不是自己太过了？
    才让他免疫力下降……刚才不该凶他的……呜呜。
    江凡看着沈婷那几条透着焦急的微信，手指悬在关机键上。真的要关机吗？
    这是她现实中鲜有的主动关心。
    让沈婷在另一端担忧猜测……他的心像被揪了一下。
    但是……他还是按下关机键。
    “沈老师，对不起……”江凡低声自语道。没想到苏柔强势地挂断电话并赶了过来。
    沈老师现在的好感度是70点，江凡不明白她听到自己发烧会是什么反应。
    万一她下午请假直接冲过来呢？万一她和苏柔撞在一起呢？
    江凡不敢想象那个修罗场的画面，犹如火星撞地球！
    其实最简单的方法就是告诉沈婷，今天和胖子出去逃课。
    但这种低劣的谎言只会浪费沈婷难得的心意。
    江凡决定当一次时间管理大师。现在是下午两点半。
    距离沈老师下班还有三个小时，加上课后讲解半小时。
    我还有三个半小时的操作空间。
    江凡躺在床头：“沈老师，这三个半小时……事后我会十倍百倍补偿你。”
    “哎！开后宫比想象中的还要难。”
    至于林雪这个唯恐天下不乱的女人，哪里凉快哪里待着去！江凡简单洗漱，整个人气色看上去不错。
    他个人小病从不吃药，主打一个硬熬，所以抵抗力不错。煮了一碗香辣牛肉面，慢悠悠地吃着。
    接下来尽快安抚好苏柔情绪，然后通知沈老师不能让她焦虑。
    “咚咚咚～”
    “江凡～你在家吗？”怎么这么快就来了？迈巴赫就是快啊！江凡推开门。
    一位熟透的气质美人站在门前。
    今天的苏柔扎着慵懒低马尾，身穿一套较为普通的宽松V领小衫，仅仅露出半截优美锁骨和恰到好处的事业线。
    下身一套米色直筒裤，裤子里正是照片中的超薄透肤黑丝，脚下一双精致小皮鞋。整个人看上去像是邻家的温柔人妻，不再是高高在上的贵妇。
    苏柔的脸上写满担忧，将买来的青菜放在地上。
    “江凡？你在吃方便面？”
    江凡笑着请她进门：“柔姐，一点小发烧感冒而已，上次烧到39度我都没怎么吃药。”
    苏柔看向碗中的方便面，心中是说不出的难受。
    “胡闹！生病了就要吃药！更要吃点好的，怎么能吃方便面？”
    “呛……我爸说生病最好就是硬抗，锻炼身体素质……至于方便面，我还挺喜欢吃的。”
    苏柔语气比以往强势：“不行！万一烧坏了怎么办？”
    “没事的啦～柔姐。”
    “乖乖听话，姐姐给你买了特效药，还有很多好吃的！”
    苏柔将买好的东西放在餐桌上：“这是烧鸡，这是猪手……对了，你爱喝鸡汤吗？”江凡顿时愣在原地。
    没想到苏柔竟然买了这么多东西慰问自己？
    她是除老妈外第一个在生病期间照顾自己的女人。
    心里顿时暖暖的。
    江凡从后轻轻抱住她的身子：“柔姐……谢谢你。”苏柔轻轻撞开他的肩膀，小表情是说不出的美妙。
    “病人就老老实实坐着！”苏柔在家里这么强势吗？
    简直像妈妈一样……
    “好吧，我先吃面。”
    江凡还没动筷子，苏柔单手叉腰夺下碗。
    饱满的乳房上下起伏，显然气得不轻：“不许吃垃圾食品！快吃姐姐给你买的烧鸡！”
    “……好吧。”
    不愧是带过孩子的女人。
    苏柔进门后觉得热，单手解开两颗纽扣。
    美妙的乳房露出大半，一弹一弹的，香嫩可口。
    “柔姐？我开空调？”
    她摇摇头，脱掉套着的长裤。
    裹着致命黑丝的极品美腿显露而出。
    “柔姐～你对我真好。”
    苏柔察觉到江凡的目光，轻哼道：“瞎想什么呢？出门比较急，没来得及换衣服。”
    “柔姐是除我妈外第一个在我生病期间照顾我的女人。”江凡托腮笑道。
    她的呼吸一滞，美眸中尽是羞态。原来是这个意思。
    满足感和开心感涌上心头。
    江凡喜欢并享受我的照顾，这是对她付出的最大认可！
    “今天你是病人，要乖乖听姐姐的话！懂吗？”
    “好的，柔姐！”
    苏柔拎着热水壶在家里忙来忙去。
    极具诱惑的蜜桃臀和修长美腿毫无防备地在他眼前晃来晃去。
    苏柔端着药碗走上来。
    “退烧药已经冲好了！”
    江凡不习惯吃药：“柔姐，会不会很苦啊？”
    “放心吧，不苦的。”
    苏柔拿起汤勺，诱人芳唇吹着热气：“呼呼呼～吹一吹，凉一凉，宝宝乖乖吃药～”她贴得实在太近。
    香气扑鼻，柔软的乳房反射着诱人的光线。
    江凡耳根一红，扭过头去。
    苏柔再次将汤勺递上来，语气带宠溺和调侃和一丝大胆：“宝宝别撒娇了～难道你想让妈妈亲自喂你？”
    “当然只限今天哦～小凡要不要乖乖喝药呢？”
    她低头喝了一口药，脸颊羞得像红苹果，眼底散发着关切和一丝朦胧的期待。
    江凡的喉结微微滚动。
    这谁顶得住啊？
    第52章：幸福和危机并存2
    江凡不是柳下惠。
    可是苏柔比他预想的还要大胆。
    这种略带禁忌感的情趣互动让他热血沸腾。既然苏柔这么主动……他也该回应。
    江凡搬凳子靠过去，坏笑道：“那妈妈要好好照顾我呀～”苏柔听到“妈妈”两字，汤勺微微颤抖。
    没想到人生中第一次被人叫妈……竟然出自江凡之口？
    好开心啊～有种被认可的感觉。
    江凡趁她发呆主动进攻。
    揽住纤细柳腰，轻轻凑上去。
    苏柔含着药微微闭眸，带着羞涩靠上他的嘴唇。
    原本苦涩的药液似乎变甜许多。
    她的唇瓣很柔很滑。
    江凡咂咂嘴：“真好喝呀。”
    她的指尖擦过微烫的唇角，眼底闪出一抹勾魂的火花。
    每次和他独处，她的胆子就变得很大……做出一些很出格的事。不过苏柔很享受“打破规矩”的刺激感。
    “小凡～剩下的药……还要……还要妈妈喂你吗？”
    江凡身体前倾，眼神充满玩味：“当然了～妈妈应该不会介意吧？”她的双腿感受到大手的轻抚，眼睫毛微微颤抖。
    “真是爱撒娇的孩子。”苏柔低头又喝一口药……
    三分钟后。
    “啾啾～嗯嗯～”
    江凡缓缓松开她的唇，放开那条极具诱惑的小香舌。太爽了！
    小脸羞红的美熟女轻轻推开他。
    “喝完药了，小凡乖乖休息！记得多喝水！”
    江凡身体不舒服，没有乘胜追击，而是躺在沙发上休息。
    “小凡，你家有围裙吗？”
    “有，在厨房的椅子上！”
    苏柔系好围裙温柔一笑：“妈妈给你做好吃的！”
    “我帮你洗菜吧……”
    “乖乖听话！其他交给妈妈就好！”苏柔强势地将他按在沙发上。
    江凡头有点晕，无暇欣赏苏柔的美妙身材曲线。
    “小凡，你为什么自己住啊？你的家人呢？”
    “嗯……我爸妈在外地工作。”苏柔熟练地清洗、切菜。
    “那怎么不住宿舍？一个人在外面连个照应都没有。”
    “哎～室友都是奇葩，还不如自己搬出来住。”江凡看了眼时钟。
    “柔……妈，既然吃完药，我的身体很快就能好转。”
    “你还是回家吧～我可以照顾好自己的！”
    苏柔态度坚定道：“今天……我就是你的妈妈，乖乖听话有好吃的哦！”
    等她炒完几个菜，吃饱喝足聊几句应该就差不多了！不过被成熟美女照顾也是一种享受啊！
    苏柔为了照顾口味刁钻的侄子，用心学过烹饪，烧了一手好菜。二十分钟后。
    她端着几样色香味俱全的菜来到客厅。
    “当当当～这是妈妈最拿手的农家小炒肉哦！”
    “放心～这些辣椒不辣的！”
    江凡起身道：“其实我的拿手菜也是辣椒炒肉，简单省事。”
    苏柔将他温柔扶起，又取出几瓶饮料。
    “小凡，你想喝哪个？”
    江凡坏笑道：“妈～你怎么给我喝垃圾饮料啊？”
    苏柔怒道：“小小年纪就学会怼人了？”
    “我一点也不小。”
    苏柔轻拍他的脑袋，倒了一杯鲜牛奶。
    “快吃吧！你的身体缺能量！”江凡一天没吃东西，确实饿了。狼吞虎咽猛吃起来。
    苏柔幸福地摸着他的头部。
    她很享受这种温馨宁静的日常。
    “慢点吃啦～别噎着。”
    “好吃！这是我出生以来吃过最好吃的菜！”苏柔靠过来拍后背。
    “喜欢吃就慢慢吃～以后有机会的话妈妈再给你做～”
    “张嘴～”
    苏柔夹起一块鸡肉玩起喂食玩法。
    两人都享受上了。
    “真不愧是妈妈啊～菜烧得这么好吃……性格还这么温柔……还愿意上门照顾我。”江凡感慨道。
    吃完饭后。
    刷完碗的苏柔坐在沙发上，伸出白嫩的手臂。
    “小凡来吧～尽情撒娇吧？”江凡愣了一下。
    “快点过来～来妈妈怀里来～小凡～”
    此刻的苏柔仿佛真是一位温柔贤惠的母亲。
    江凡下意识地贴过去。
    苏柔轻轻将他的脑袋搂在胸口。又大又圆的乳房贴在脸上。
    江凡第一次体验脸埋乳房的极致服务，多少有点紧张。
    “这是不是有点……”
    苏柔双臂微微用力，江凡有点看不见了。
    “今天你是宝宝～我是妈妈～没关系的。”有便宜不占王八蛋。
    江凡轻轻顺势倒在她的怀里，享受着温柔的拥抱。
    能够清晰听到她沉稳的心跳。或许是身体没恢复。
    或许是苏柔的母性感动了他。
    总之他暂时没有那种世俗的想法。
    苏柔轻哼着摇篮曲，抚摸着江凡的额头，眼神充满关怀和悸动。
    男人闭着眼呼吸均匀，他褪去平日的锋芒显得十分可爱。
    “对～这才是妈妈的乖宝宝～”
    江凡下意识寻找最舒服的姿势，脸颊埋入她的美腿。
    温热的鼻息让苏柔身体紧绷，看向他的眼神更加沉醉。朦胧之间，江凡感受到她似乎在帮自己测量体温，“38.7，小凡一点都不让妈妈省心。”苏柔略显担忧道。
    “上床，把衣服脱了，妈妈帮你降温。”江凡迷迷糊糊地爬上床，脱得只剩一条内裤。
    苏柔非常专业地从袋子里取出一瓶白酒。
    酒精倒入碗中用火柴一烧，空气中带着淡淡凉意。
    她转身看到江凡年轻健硕的身体线条，心跳速度越来越快。
    指尖碰到他滚烫皮肤的瞬间，她的眉头微微轻颤。
    “小凡，你感觉怎么样？”
    江凡迷糊道：“还能坚持。”
    “放松身体～妈妈用酒精帮你擦擦就好啦～”
    “嗯～”
    江凡身上有不少肌肉，体型适中显得特别有型。
    特别是现在昏沉沉一副任人宰割的模样。欲望被撩起的苏柔颤抖着抚摸他的胸口。好结实……好漂亮啊！
    江凡昏沉沉时显得特别乖巧，是苏柔最喜欢的类型。
    我在想什么呢？降温要紧！
    苏柔将江凡翻个身，从后背开始涂抹。
    他的肌肉饱满而结实。
    每一次擦拭都能感觉到他身体的轻颤。
    擦拭前胸时，苏柔仿佛一只偷吃的小猫，力度轻轻的。
    指尖掠过……他的喉结微微滚动。
    我简直是个女流氓。
    只是降温而已……才不是要耍流氓！
    每一次的碰触都让她羞耻难当，但又忍不住贪恋这份亲密接触。苏柔今天摸了个爽。
    温柔小手抚摸江凡身体，酒精挥发吸收大量热量。
    他顿时感觉舒服不少。内裤忽然一凉？
    苏柔红着脸将黑色内裤褪下。
    心都快跳到嗓子眼了！前后反差好大！
    明明昨天还凶得要死。
    苏柔帮江凡完成全身降温，赶紧用被子盖住极具诱惑的身体。
    江凡好像已经睡着了。
    苏柔站在床边，身上只裹着一件浅粉色超薄真丝睡裙。酒精气味淡去。
    空气里只剩下两人交织的呼吸。
    苏柔鼓起勇气最终掀开被子，小心翼翼躺进去。
    “小凡……妈妈陪你……好好睡吧。”
    明明睡着的江凡忽然转身将她搂在怀中。
    那只手毫不客气地攀上她最为优雅的乳峰。
    第53章：我竟成了柳下惠
    江凡下意识搂住香喷喷的娇躯。
    “柔姐……别走。”
    苏柔身体轻颤转过身，露出释然的笑容。
    此时江凡眉头紧闭，表情略显痛苦。
    他应该是下意识地拥抱想要亲近我。说明我在他心里是很重要的人！
    苏柔感受到甜蜜的心流，嘴角勾勒出一丝弧度。
    她轻轻抱住江凡，将他埋在饱满的乳沟中。用自己最柔软的地方去安慰他。
    “小凡别怕～妈妈在呢。”
    “妈妈……”
    江凡深深埋入两大团乳肉之间，紧紧抱着她。奶香味让他感到别样的安心。
    苏柔享受着既温馨又禁忌的感觉，无比放松，她唱着摇篮曲。
    两人一前一后都睡着了。
    江凡做了一个温柔的梦。
    梦中苏柔变成他的妻子，两人过着甜蜜温馨的日常。本来小情趣玩得挺开心。
    不知道咋回事大肚子的沈婷冲进来了。接下来就是鸡飞狗跳，江凡就被吓醒了。
    他的身体素质本就不差。
    吃完退烧药+酒精降温法，体温开始缓缓下降。睁开眼就是一片饱满可爱的雪白。
    她的睡衣不知何时被江凡扒开，露出浅紫色的蕾丝内衣。
    苏柔侧躺的睡姿让两团大E显得特别肥大。下午的光略显柔和。
    将那深邃的乳沟衬托得格外诱人。恢复精神的江凡立刻精神了。脑海中又出现两个声音。
    恶魔：还愣着干什么？趁现在冲上去吮吸乳头啊，今天她愿意扮演情趣妈妈，不会拒绝你的！
    天使：冷静！沈老师还在焦虑呢！你忍心自己享受吗？
    恶魔：反正她们都是你的女人，难受几小时又咋了？
    天使：正因为是我的女人……不能让她们伤心难受啊！
    江凡正在天人交战时。
    苏柔揉了揉惺忪的睡眼：“嗯嗯～小凡？你醒了吗？”
    “啊呀～小凡真是一个坏孩子。”江凡回过神来，有些不好意思。
    她为了照顾自己付出那么多……我却一直盯着她的乳房是不是太下流了？
    江凡刚想扭头。
    苏柔再次使出脸埋乳房的绝招。
    “没关系哟～今天你是妈妈的乖宝宝～”
    她的神情略显柔媚：“如果一定想看的话……那就看吧。”江凡大脑一片空白。
    这里可是现实世界，没有副本中的辅助道具。
    苏柔竟然这么主动？轻轻伸手握住左边乳房。
    “嗯哼～”她露出娇嗔的笑，故意捂着胸口：“小凡……真色啊！”
    上次见面她主动喝酒。
    这次见面她主动扮演妈妈。
    看来苏柔属于只要你大方向选对，她就会特别主动犯错给你机会的女人。
    她最后的矜持和优雅就是强忍着没有骑上来吧？这不冲还是男人吗？
    江凡轻轻挪开她的玉手。
    她根本没有反抗，表面她同意接下来的乳交喂养，被自己欺负，一点点把玩……江凡颤抖地伸出手。
    “小凡真是笨蛋～连内衣都不会解吗？”
    苏柔主动解开碍事的内衣。
    “啪～”
    玉手轻轻抚摸江凡脸庞：“想撒娇就撒娇吧？只限今天哦～就当是乖宝宝的奖励～”
    她已经沉浸在自己的角色里了。
    江凡轻轻拉下带着体温的内衣。
    两团白嫩美乳顺应重力微微呈椭圆形。
    虽不像沈老师的那般挺翘，但微微摇晃的像牛奶布丁，极其诱人。
    这是要人命的娇躯啊！
    真的有男人看到这幅画面能心如止水当柳下惠吗？江凡不知道。
    反正他自己做不到。
    隔着浅粉色的睡衣，江凡轻轻一抓。
    “嗯～～”
    五指陷入难以言喻的美妙中。
    溢出的乳肉略显夸张，爱不释手。又白，又翘，又软。
    “妈妈……你的乳房好美好大。”
    苏柔呼吸剧烈，轻点他的额头：“讨嫌～不许这么说妈妈～”
    “我就要说，妈妈真是极品的女人。”
    苏柔听到他的称赞内心自然开心到爆炸。
    这种充满禁忌的互动……令人欲罢不能。肉屄早已泥泞一团。
    全身酥软无力，暖流阵阵，很是愉悦。指尖隔着她的睡衣轻轻探索着。
    滑溜软绵的美团上很快凸起两颗乳头。
    江凡的鼻子恢复嗅觉。
    今天苏柔没喷香水，清淡的体香和沐浴露味让人食欲大振。
    江凡抬眸看向她那张包含期待的俏脸。
    她的眼神带着包容和情意，语气慵懒且迷人。
    “小凡～不用忍耐～想做什么就做什么吧。”江凡颤抖着手，轻轻剥下她的半边睡衣。
    无数男人梦寐以求的美景就这样展现在他面前。
    苏柔身材丰腴，雪肩如玉，小腰纤细，小腹上的软肉十分可爱。
    点缀着美丽的乳头在自信地在他眼前舞蹈。性感、优雅、可爱。
    饱满软绵的白皙近在咫尺，散发着阵阵诱人的香味。
    两颗可爱红玛瑙镶嵌在乳峰顶部。
    江凡微微眯眼想要记住这幅绝美的画面。
    苏柔的眉头微微锁起，仅仅是被盯着看就让她无比兴奋。
    如果他吸上来……又会是什么感觉呢？他小心翼翼地捧起那对柔软的乳房。娇嫩和柔滑从掌间溢出。
    或许是体温异常，他感觉自己下一秒就会爆炸。
    “妈妈～有人喝过你的乳头吗？”
    这一刻，江凡竟然开始嫉妒起苏铭来。
    苏柔轻抚江凡的脸：“除了坏坏的小凡……谁敢这么欺负妈妈？”
    “苏铭他……”
    “没有哦，妈妈的这里……只有小凡看过摸过哦。”
    她感受到男人眼底的占有欲，轻轻安抚他。
    “我可以喝一口吗？”
    “如果是小凡的话……可以哦。”美熟女的语气充满慵懒。
    江凡强忍扑上去品尝乳头的欲望，而是一圈又一圈地揉捏着。温柔的美妇侧躺在床，任由这个小坏蛋逗弄她的丰盈美乳，修长的睫毛剧烈颤抖着，呼吸越来越乱。
    苏柔的乳房形状和沈婷不太一样。乳头更大更柔，最适合吮吸。
    花边带着成熟女性特有的感觉。
    原本想要轻柔按摩的江凡彻底疯狂，手法越来越强横。
    两只硕大被他揉得很惨。
    “嗯嗯～小凡……怎么突然这么坏？”
    “以后不许给任何人摸任何人看，它们是我的！”江凡认真道。
    苏柔浅浅一笑：“嗯～妈妈的乳房是独属小凡一个人的。”拿捏美乳的力量骤然减轻。
    苏柔开心地唱起催眠曲，江凡的占有欲也渐渐爆棚。原本近乎透明的粉色渐渐变成妖艳的深红色。
    “小凡～好舒服～”
    “快帮帮妈妈～”
    红宝石般的乳头在他的眼前晃来晃去，微微颤抖。
    江凡微微凑上去张开嘴。
    含住一颗乳头，轻柔慢慢地吸了一下。
    “嗯嗯……好棒……”
    苏柔身体一颤，用力抱住他的腰肢。
    “小凡～好乖啊～吸得妈妈好舒服～”最不像柳下惠的一集。
    下午四点的光线照亮家中。
    第54章：差点翻车，但化险为夷
    雪白乳浪起起伏伏，耀眼迷人。
    鲜嫩可口的乳头十分美味。
    江凡准备大快朵颐时。
    脑中忽然传来不祥的预感。
    继续和她玩下去或许能够直接上本垒。那沈老师呢？
    难道让她不知实情地焦急担心吗？
    “啾啾～”
    “哈啊～”
    就在此时，苏柔的手机铃声刚好响起。
    她气喘吁吁地推开江凡：“小凡～妈妈先去接电话～好不好呀？”江凡吐出漂亮的乳头，微微点头。
    “喂？小林？公司的债务？原来是这样。”披着睡衣的苏柔走回来：“小凡～电话打完了～”
    眉目含春的美熟女主动捧起两团绵软美乳：“其实……妈妈的这一边……也有点涨涨的呢～”
    江凡看了眼时钟。现在是下午四点。
    距离沈老师下班还有一个半小时。
    反正现在症状消退大半……到点去学校送她回家吧？
    总不能只顾满足苏柔，把沈老师丢在脑后吧？望着眼前美熟女，江凡不准备拒绝。
    稳妥起见，先满足苏柔让她高潮几次再送她离开。万一被苏柔误解成【我不喜欢她的身体】麻烦就大了！
    江凡坏笑着抱起苏柔：“好的～我可是乖孩子。”苏柔娇羞地勾住他的脖子。
    “刚才的电话是什么情况？你有急事吗？”
    苏柔摇摇头：“没事啦～他们叫我去开会……其实……去不去都可以的。”
    “开会？几点开会？”
    “四点四十五。”
    江凡看了眼时钟：“作为乖孩子怎么能耽误妈妈的正事呢？”
    苏柔好不容易摘掉面具面对自己的欲望。
    如果选择去开会的话……是不是有些可惜呢？
    她轻轻捶打江凡的肩膀：“小凡想让妈妈去开会吗？”
    另一只手抵在下巴上，肥沃的乳房被高高撑起，十分诱人。
    江凡埋头暴风吮吸：“我……当然……不希望妈妈去开会……但我现在身上有病毒。”
    “如果把妈妈传染就糟了。”
    轻轻将她丢在床上，趴上去捧起另一只柔软乳房，温柔地吮吸着。
    苏柔单手抱着他的头，娇躯轻轻颤抖着：“妈妈怎么会嫌弃小凡呢？今天照顾小凡……才是最重要的。”此时她的情绪隐隐出现失控。
    一声声“妈妈”，温柔的吮吸，还有细腻的爱抚将寂寞多年的干柴彻底点燃。
    所有一切都抛诸脑后，今天她只想和江凡玩一场刺激的游戏。
    某种意义上讲，苏柔就是典型的压抑群体。平时一直用道德压制欲望还好。
    一旦被人打开潘多拉魔盒，她在床上的表现是十分大胆的！
    吐出红艳艳的乳头，望着她饱含期待的桃花眼。
    江凡得到默许，轻轻拉下睡裙。
    刚脱下一半，双腿和小腰形成一个神秘的三角形。苏柔守护一生的雪嫩肉屄展露一半。
    丛林算不上茂密，恰到好处的数量让人感觉特别色气！
    苏柔害羞地并拢双腿，歪头道：“其实……妈妈还是第一次……还没有做好那种事的打算……可不可以答应妈妈……不要进去呢？”
    其他的话……妈妈可以考虑帮你……
    江凡轻轻摘下最后的布料，将极品美腿分开。
    “没关系，我可以等。”
    “在妈妈彻底接纳之前……我会让妈妈感受到女人的快乐。”浑圆高耸的肉臀近在眼前。
    草丛中鼓起一个美妙的弧度，就像街边刚出炉的糖三角一样，散发着阵阵热气和甜味。
    任何男人闻到都会进入狂化状态吧？江凡什么都没说，俯下身。
    将那略显夸张的肥臀一把握住。
    “呜呜。”苏柔的身体轻轻抽搐。
    优雅的美熟女变成柔媚发情的极品尤物。
    “妈妈～原来这里还有一颗痣……好性感哦。”
    被分成M型的苏柔弓起身体，声音断断续续：“小凡……你好坏啊……就这样欺负妈妈？”
    一线天！
    粉白小穴清香可口。
    江凡握住她的翘臀，轻轻送上舌尖。
    “嗯嗯啊啊小凡不要胡闹”
    苏柔没想到江凡愿意这么照顾自己，心脏仿佛被大手轻轻揉捏。
    最后的抗拒感渐渐消失，开始享受起来。
    “好脏的……别闹”
    江凡并没有嫌弃她……因为她迟早要给自己还回来。就当预先贷款咯。
    苏柔望着江凡努力销魂的表情就知道他没有嫌弃自己。
    他就这么喜欢我？
    好开心……但是真的……好羞人！肚脐眼感受到温热的呼吸。
    苏柔双腿骤然夹住。
    “噗！”
    江凡坏笑道：“舒服吗？妈妈？”
    “噗！！！”
    小屄已经向它渴望的对象发出诱人的邀请函。
    江凡缓缓抬起双指轻轻揉捏按摩。它好像会呼吸一样，一张一合。
    “呜呜～～”
    苏柔全身酥软，脑袋空空。
    小坏蛋的按摩手法好厉害，她自己都比不过。
    “放心吧～这是让妈妈舒适放松的办法～感觉如何呢？”
    “呜呜~~小凡……按摩的……确实……噢噢噢哦哦！”
    江凡毫不客气地仰着头，欣赏着乳房随着自己节奏的跳动。
    大口吸吮垂落而下的爱液。屋内传来悠悠美妙的呻吟。
    苏柔压着他的脑袋，轻轻捧着乳房探索着。
    “妈妈还想喂我？那我就不客气了！”
    江凡起身搂着她，左右开弓。浅尝乳房的同时练习手指技巧。
    “小凡……慢一点……呜呜.”
    “对！就是这样演奏……咿呀呀呀！”
    “每次喊妈妈～好像都有反应呢～”
    “呜呜……小凡是个坏孩子”
    苏柔一个小萌新哪里被人这般服务过？乳头是她的弱点。
    一句“妈妈”更是心理弱点。
    双重暴击下直接举白旗投降！
    “啊噢噢噢噢！！！”
    气喘吁吁的苏柔瘫软无力：“小凡吸得好舒服……妈妈好开心。”江凡却将她轻轻抱起，亲自替她穿好内衣。
    “柔姐～谢谢你的特别照顾，我已经精神很多了。”
    “但继续下去……你也会被我传染。”
    苏柔一眼看穿：“可是你……好像很难受？”
    “过一会儿就好了。”
    双手按摩她的酥胸，轻轻亲吻耳朵：“下次见面……我会让柔姐更开心更舒服，好不好？这次欠我的……下次还给我就好。”
    达到高潮的苏柔躺在江凡的怀里。
    她的身体已经被江凡完全俘获，没有什么抗拒。
    如果对方硬来……她大概率也会接受。
    今天的体验和平时的自我安慰根本不是一个等级！
    脑中甚至浮现将他按在床下狠狠摇臀、彻底点燃理智的想法。苏柔撒娇道：“都怪你这个小混蛋……害得姐姐出尽洋相。”
    江凡捏了捏她肚子上的软肉：“那不是洋相……是柔姐爱我的证明。”
    “讨厌～肉麻死了！”
    按住美妇的头将其吻得气喘连连。
    干柴烈火，两人又在床上翻滚两圈。四点二十。
    苏柔穿好衣服对着镜子梳头：“江凡，别忘了吃药哦！”
    “冰箱下面还有排骨……本来准备给你炖汤喝的……
    还有那些牛奶平时多喝喝，增加免疫力！”苏柔有些不好意思。
    因为她原本的计划是来探望照顾江凡的。
    不知道怎么忽然跑偏玩情趣扮演+喂奶……然后就变成病人帮助自己释放压力。看来我真是喜欢色色的女人。
    江凡帮她整理衣服：“听到啦～公司的事更要紧！来日方长嘛！”
    苏柔直到拎包才想到司机还在楼下等自己。
    如果她今晚真留下了……司机不就全知道了！原来他是为了保护我的颜面才选择忍耐吗？苏柔心中一软。
    回家一定要好好学习战斗技巧，加倍补偿回来。
    美眸中的关心盖过欲火：“江凡，以后有事记得联系姐姐……不要像今天这样死撑……太让人担心了！”
    “嗯～柔姐～我也准备休息了。”
    “好！姐姐先走了！”
    “拜拜！”
    “咚~~”
    温柔美妇就这样离开家门。
    江凡心底肯定有一点点失落的。
    如果自己强硬一点没准就能直接上本垒？
    “收拾收拾，准备去接沈老师！”
    很快江凡就不会有一丝失落，而是天大的庆幸！
    此时送走苏柔是他人生中最正确的决定。
    因为——
    苏柔懒洋洋地哼着小曲。
    她下楼时遇见一个急匆匆上楼的女人。
    一身教师职业装搭配知性的金丝眼镜，将她冷若冰霜的俏脸衬托得更加美艳。
    职业装下的肥沃乳房因为急促爬楼一颤一颤的。呼吸急促却仍然冷着脸，好像别人欠她钱一样。苏柔暗暗猜测……她的乳房比我还大？
    走过楼梯间时，她望向黑丝美腿下的高跟鞋。穿高跟鞋还爬得这么快……一副很焦急的样子。
    应该是着急回家洗澡吧？两女一个上楼一个下楼。谁也不认识谁。
    苏柔哼着小曲迈入迈巴赫。
    躺着玩三国杀的司机肃然起敬：“苏小姐，您回来了？”此时苏柔已经调整好神态，恢复成往日的优雅贵妇。
    “去公司一趟。”
    “是！”
    苏柔靠在车后座，下意识抚摸饱满的乳房。乳头上残留着江凡的口水？
    如果没有公司电话的话……自己现在是不是被他……呜呜～好羞人啊！
    你怎么一点都不反抗的？
    简直像迫不及待索求他一样……被一个小男生吸着乳头又舔肉屄，苏柔知道自己今晚需要一点小帮助才能安心睡觉。
    江凡……他会不会想我呢？
    第55章：沈婷的上门慰问
    江凡正准备开机联系沈婷。
    “咚咚咚～”
    “江凡！你在家吗？”
    沈婷突如其来的敲门声让他身体一僵，差点把手机摔在地上！卧槽！
    这才四点半啊？
    沈老师怎么过来了？她今天不是有课吗？
    “沈老师？等一下！”
    江凡飞速换回睡衣，将苏柔买的东西装箱放柜，迅速打开门。
    今天的沈婷还是那套熟悉的职业装：白衬衫、包臀裙、黑丝袜。自信高冷的绝美容颜。
    不过金丝眼镜下的美眸闪耀着担忧和焦急。
    江凡低声道：“沈老师？咳咳……您怎么来了？”
    沈婷第一次见到江凡脸白虚弱的模样。
    心中像是扎了一根刺般，难受酸麻。
    顺手将包放在门口：“你发烧了？声音都哑了！”原来江凡并没有撒谎，他真的生病了！
    江凡微微点头：“刚刚吃了退烧药，明后天应该能好利索……我刚起床……准备去接沈老师放学来着。”
    沈婷面色微红，瞪了他一眼：“快点躺床上好好休息！家里人知道吗？”
    “小病而已～沈老师是在担心我吗？”
    她的眼睫毛微微颤抖，回想起江凡那晚对自己的照顾。
    心中很想倾诉内心的真实情感。
    可是酿到嘴边就变成：“嗯……老师担心你一天没上课会被落下，所以……上门辅导一下。”啊啊啊！
    我到底在说什么啊？
    江凡听懂她的话外之音。
    “原来沈老师如此关心我的身体，好开心啊～”
    沈婷脸颊羞红垂着头，心想：这次轮到我照顾他了！不要惊慌！
    把他当成家人，当成妹妹一样照顾！就不会特别害羞了！
    美女老师深呼一口气，脸颊隐隐发烫：“学生生病在床……你的家长又不在本地……老师当然会关心。”
    “江凡，既然生病为什么要关机呢？”
    “你知不知道老师……和同学们都很担心你？”沈老师，你也太不会撒谎了吧？
    江凡嘿嘿一笑：“沈老师对不起……今早我请假后准备睡个好觉，所以就关机了。”
    “如果知道您会亲自上门照顾我……肯定不会关机！”
    沈婷颤抖地扶着眼镜，试图维持教师身份：“别……别废话了！你照顾过老师……现在你生病发烧……老师照顾你也很正常！”
    昔日的冰山美女老师被我调得这么可爱！
    真是美妙至极的表情！以前的努力没有白费！江凡心中十分庆幸：
    还好刚才大脑袋控制住小脑袋没有强推苏柔。否则被沈婷堵在门口，百口莫辩。
    以她们目前的好感度无法接受后宫展开。
    结局肯定是彻底GG！
    江凡似乎悟了：因为自己对沈老师的情感恰好战胜身体的本能反应。
    正是因为这份情感帮他错开坏结局。
    攻略她们的身心……尊重她们的情感是正确的！所谓的后宫就是用心去爱每一个女人啊！
    他还得出一个结论：这个家已经不再是绝对安全的私密场所。
    以后和她们开剧本要选择更安全的地方，尽可能避免修罗场的可能性！江凡借势装起病人：“多谢沈老师关心。”
    沈婷取回遗失很久的掌控感，心情不错：“你睡了一天……应该还没吃饭吧？”
    “刚才稍微吃了一点。”
    厨房还有苏柔留下的痕迹，撒谎并不是明智的选择。
    沈婷这次回家从妹妹身上学会如何做饭，正好给江凡露两手瞧瞧！她略显得意地挺起饱满峰峦：“老老实实躺着，老师这就给你做饭吃！”
    江凡目光震惊地望着她的忙碌背影。太阳从西边出来了？
    怎么两位大美女争先恐后地照顾我？简单分析一番：
    老师和母亲都是掌控欲很强的身份。
    但她们在和江凡的互动中通常是被掌控者。
    现在江凡生病势弱，长期被压抑的她们当然想要夺回节奏！也就是说……适当的示弱行为反而可以增加好感和互动机会？
    江凡微微翘脚：“沈老师，今天我想吃番茄炒蛋和排骨小白菜……可以吗？”沈婷回首望着无助的学生，心底泛起难以言喻的开心和温柔。
    “好呀～不过你家里没有排骨……老师去楼下买点。”
    “沈老师，冰箱下层有。”
    见江凡起身准备帮忙，她的声音严厉许多：“病人就要好好休息！交给老师就行！”
    “真的吗？老师不是只会点外卖吗？”江凡调侃道。沈婷主动亮出手机，里面播放做菜UP主的视频。
    “我妹说了，想学做什么菜直接网上搜，都有实战教程！”为了做饭省事，她将波浪长发扎成马尾。
    发型一变，整个人的气质从高冷女教师切换成温柔人妻。
    江凡搬着凳子坐在厨房：“我想看看老师扎马尾的背影……真漂亮！”
    沈婷羞得脚趾蜷缩，表情强装高冷：“少油嘴滑舌！”包臀裙下的肉臀在眼前晃来晃去。
    黑丝美腿反射着黄昏的光泽，美不胜收。
    专心洗菜的沈婷随口问道：“江凡，你现在体温多少度了？我给你烧点姜水喝？很管用的！”
    毕竟她刚刚照顾发烧的妹妹，颇有经验。
    “刚才量是38.5，现在应该在38度上下？”
    “啪！”
    番茄被切成两半。
    沈婷放下菜刀身体半蹲，用额头贴着江凡的额头：“果然很烫！”江凡没想到她会用如此亲昵的方式量体温，耳根一红。
    独属沈老师的体香钻入鼻腔。好香～
    后知后觉的沈婷意识到行为暧昧，略显慌张地重戴眼镜：“怎么回事？才离开老师一天就感冒了？说吧……昨晚都干了些什么？”
    江凡摸摸鼻子：“呛……昨晚上网玩网游……赚了点小钱。”
    沈婷猛地转身，语气严厉：“打游戏？”
    “嗯……都是胖子拉着我打的！”
    “玩到几点？”
    “早上五点。”
    沈婷双手叉腰，神情颇为激动：“不好好学习打游戏也就算了！老师刚走一天……你就通宵玩了一晚上！”
    “@#￥！%！￥”
    沈婷像老妈子一样开始数落江凡。可她刚教训完心中隐隐有些后悔。
    男生喜欢打游戏很正常，况且江凡最近学习进步很大。
    但他怎么能不注意身体去通宵玩呢？多伤身体啊！
    她语气柔和不少：“……老师不是不让你玩游戏，也不是训斥你……通宵打游戏太伤身体。”江凡脸皮早就比城墙还厚。
    “明白！我以后不通宵打游戏了～不能让沈老师伤心。”沈婷默默地洗着排骨：“其实……这事也不能全怪你。”
    其实老师昨晚提前回家了……如果晚上能够辅导你好好学习……肯定不会感冒生病的。”她的声线略显沉重。
    江凡被她偶尔流露出的脆弱和责任感打动。
    外冷内热只关心我的好老师……我不能让她伤心难过！江凡起身从后猛地抱住她的柳腰。
    “沈老师，你对我真好。”小别胜新婚。
    一日未见，他们的身体都在渴求着对方。
    沈婷的香臀虽不及苏柔那般肥沃，但也是瑰宝级的翘臀。
    她的身高比苏柔高6公分。
    苏醒的江凡正好可以嵌入那团美妙上，尽情享受这份独属于他的柔软臀肉。
    双手用力将她搂在怀中。沈老师是我的！
    我要把她变成我的女人！
    沈婷感受到抵在后面愈发膨胀的火热，耳根顿时染上粉红。
    “江凡……松开啦，老师给你做饭呢……别……别添乱！”
    第56章：沈老师给我做饭吃
    江凡自然不会松手：“您不在这两天，我上课都没有动力！”
    沈婷耳朵动了动，声若细蚊道：“真……真的吗？”
    “当然。”
    双手缓缓上移，轻轻托起那对肥硕乳房。
    一日不见，甚是想念。又大又挺。
    吃个二十年没问题。
    沈婷感受到耳垂又被他轻柔吮吸，全身一阵酥软无力。理智想推开他……但内心享受着这种亲昵感。
    呜呜，该怎么办啊？又要被坏学生欺负了。
    沈婷的选择是……经典驼鸟战术。只要我不出声反抗=无事发生。
    江凡揉了个爽，心中也特别爽。
    最开始她都不愿意把手给我摸。
    现在被揉乳房也不反抗！这就是70好感的含金量吧？彻底攻略近在咫尺！
    江凡选择主动松手：“沈老师～我有点累了……吃完饭您会帮学生补课的吧？”
    “嗯～老师会帮你补习今天的知识点。”沈婷的内心有一点小庆幸，更多是失落。
    坏学生在现实中总是这样默默撩拨她，然后快速溜走使她心痒难耐。
    江凡躺在沙发上。
    沈老师今天提前请假上门来找我。看来她真的很担心我？
    今晚或许可以发生点超越师生的……
    他顺手打开手机。
    好多未接来电和消息。
    林雪：【江凡～听说你生病了？你想吃点什么呀？我给你送过去！】
    江凡思考片刻，不能让这女人打扰我和沈老师！
    【滚蛋，你的关心一毛不值，别碍眼！】
    选择用林雪分手时的话术怼回去。
    她性格那么拽，肯定不会来的。
    胖子：【凡子！我找了一个便宜的房子，年租金不到1万，又花2万收了一批装备号！刚才打本又掉了一个金卷轴，能卖5000多呢！】
    没想到胖子他们这么欧！
    【二手电脑呢？多少钱？】
    【我们现在在网吧，电脑过几天才能到，一台500多，四台也就2万！】江凡转账4万元。
    【这里是4万，就当哥们对项目的投资，收益咱们82分，如何？】
    【以后稳定赚钱的话……咱们再扩建。】
    【凡子，你也太信任我了吧？这可是4万块呢！】江凡又转1000块过去。
    【最近没时间和你们一起刷本，这1000是我的一片心意，分给兄弟们买点好吃的！】胖子收下转账，给江凡转了400块分红。
    江凡和胖子商量未来的扩招计划。厨房传来一阵香味。
    “江凡！准备开饭啦！”她的声音十分兴奋。
    “来了！”
    沈婷做了最简单的番茄炒蛋和菜花炒肉。
    “江凡，你家冰箱里菜还挺多呀？”
    她知道江凡自己做饭，并没有心生怀疑。
    江凡看着沈婷做饭时仔细搜查桌子、地面、床上。苏柔的发质不错，并没有留下多少头发。
    为了探病她也没喷香水，否则还真容易露馅！
    沈婷关上四敞大开的窗户：“你现在是病人，不要吹冷风哦。”
    江凡挠头：“哦～我家油烟机有点毛病，开窗户散散味。”
    “嗯～尝尝老师的手艺！”
    她双手托腮直勾勾盯着江凡，眼中饱含期待——毕竟这是沈婷第一次给异性做饭。
    他夹起颜色略黑的炒蛋：“不愧是沈老师，味道真不错。”
    其实沈婷的厨艺水平一般。火大了，盐也放多了。
    一点酱油没加。葱花香菜也没放。
    番茄炒蛋真就是红色和黄色。
    江凡竖起大拇指：“沈老师做菜真好吃～如果多放一些配料会更好！比如……”沈婷扶着眼镜：“哦哦～”
    其实她不喜欢吃葱花香菜，下意识就没放。
    “还有这道菜……可以放适量酱油的！颜色太清淡，没味。”
    沈婷眉头一挑：“老师觉得食品添加剂太多，菜品本身的营养就会损失吧？”
    “盐和酱油太多会锁水，体型会变胖的！”
    “营养优先！”
    哎～沈老师果然是古板派。
    江凡有些犹豫但还是乖乖闭嘴，继续提意见只会打消她的积极性。
    “沈老师说得对！营养最重要！”
    如果以后能完成后宫梦，还是苏柔从周一做到周五吧！我周六，沈老师周日。
    虽然营养餐也不错，但我还是喜欢吃香的～沈婷见江凡吃得津津有味，也开始疯狂干饭。太好了，他喜欢吃我做的饭！
    “沈老师。”
    “嗯？”
    “你的手怎么了？”
    江凡发现她的右手无名指贴着创可贴。
    她下意识缩起手：“……没什么，洗排骨时被刮了一下。”江凡放下碗筷强势抓住她的手腕。
    “老师，生肉上都有细菌的，我帮你清理伤口好的更快。”
    “嗯～”
    江凡很专业地取出酒精棉片，一点点擦拭。沈婷忍着阵痛，一声不吭。
    从抽屉中取出无菌纱布，轻轻帮她包扎伤口。指尖轻轻掠过柔嫩的小手。
    如此白皙的手却愿意为我下厨房……真是令人心痛又开心啊！
    “OK，明天就好了。”
    沈婷微微含笑，像只乖巧小猫咪：“江凡，你家里怎么会有这些？”
    “以前我也切过手，就自己处理咯～”
    本来想照顾病人的，结果反被病人照顾。
    沈婷感受到江凡对自己的关心，也默默享受着这份情感。身份渐渐模糊，不再是老师和学生。
    “江凡，以后手机不要关机……老师会担心的。”她低头小声道。
    “嗯！今天是我的错，让沈老师担心一整天。”
    沈婷像只炸毛的哈基米，慌张否认道：“才……才没有担心一整天！只是有那么一丁点担心。”
    “哈哈～口是心非的沈老师真可爱。”饱满的乳房起起伏伏。
    沈婷心底没有被戳穿的气急败坏，而是难以启齿的羞涩。
    “不要……不要笑话老师。”
    江凡表情一秒切换严肃：“嗯！绝对不笑话您！”
    “讨厌！”
    沈婷放下碗筷轻捶江凡肩膀，好像撒娇的女友，很快她就意识自己的行为不符合教师身份，慌张道：“我……我去看看排骨！”
    江凡望着那双修长匀称的黑丝大长腿，战意微微苏醒。沈婷端上香喷喷的排骨小白菜：“尝尝吧！”
    “沈老师，我想跟你上课。”沈婷身体一颤。
    第57章：特别的补课
    晚上六点十分。
    沈婷缓缓合起书本：“这就是今天的知识点。”江凡戴眼镜的样子十分专心。
    她十分意外，两人整整学习了一个小时。
    期间江凡没有任何小动作，学习态度十分认真，反倒把沈婷勾得患得患失。
    江凡的尊重让她心中有种说不出的别扭。
    明明已经做好被占便宜的准备，结果对方一下不碰！小坏蛋！
    “我被你撩得胡思乱想……你却装起正人君子了？”
    补习完毕。
    沈婷微微叹气：“江凡，你好好休息吧～排骨汤热热可以喝，还有锅里的姜汤。”
    “记得多喝水，将体内病毒排出去！”
    补课结束。
    作为老师她没有留在此地的理由。
    江凡忽然拉住她的手腕：“沈老师，我还有些问题想要请教你。”
    “可是坐着太累……我们去床上学习……可以吗？”
    沈婷顿时愣住。
    听到这句信息量极大的邀请。
    她的第一反应不是羞耻而是开心！我果然对他还是有致命吸引力的！江凡并没有因为得手就不珍惜我！
    沈婷像只傲娇小猫，轻咳一声：“今天你生病了……老师就破例一次。”
    江凡心中有些得意。
    厨房里的暧昧，学习时的尊重都是计划中的一环。
    以沈老师73的好感，他稍微强势点就能将剧本模拟玩到现实。
    今天他准备利用【生病】这个BUFF好好亲近沈老师。刚刚那些拉扯肯定让沈老师患得患失。
    床上补习会让她得到满足感和认可感，而且她很难用【老师】的身份伪装自己。
    况且沈老师是个需要台阶的人。
    【学习】就是她的台阶！
    沈婷又不是傻子，她很清楚去床上学习意味着什么。
    但上次500剧本带给她的冲击太过刺激，有种打开潘多拉魔盒的感觉？况且今天江凡生病了……照顾生病的学生……应该没事吧？
    他那么尊重我的意志……应该不会用强的。只要不进去。
    嗯，反正就破例一次。以后绝不能再纵容他！
    沈婷眸子悄悄打量江凡：“不过，你必须听老师的话，不许乱来！”
    “当然～我可是听话的乖学生！”
    苏柔留下的痕迹已经晾干。
    江凡和沈婷齐齐靠在床上。
    冰山美人害羞地用被子盖住性感美腿：“江凡，你的问题是什么？”
    江凡装模作样地取出笔记本。
    “老师，您看这个语法。”
    趁着沈婷看问题的时候，他的左手直接搂住沈婷的腰肢。怀中美人身体轻颤。
    或许是双方心知肚明，沈婷没有挣扎。
    如果她想拒绝，刚才抬腿就可以走。
    这就是请君入瓮的厉害之处。
    只要沈婷坐上这张床＝默许江凡的所有不出格的互动。
    她假装翻笔记本却按住在腰上的大手：“这……这题选C，因为……”我……我到底在做什么啊？
    我竟然在现实中和自己的学生在床上学习英语知识！OMG！
    她的声音因为过于害羞不自觉地夹起来。
    又柔又甜的声音出现在高冷女教师的口中……令人浮想联翩！沈婷自顾自地讲解着，白皙的脸颊蒙上浅浅的红晕。
    颤抖的眼睫毛诉说着她杂乱的心境！这就是我美梦中幻想的表情和剧本呀！
    沈老师应该回想起什么不好的情节，自顾自地兴奋起来了吧？
    江凡轻轻揉捏她小腹的软肉，身体朝左靠去：“沈老师～”
    “嗯？”
    她依旧强装镇定。
    “可不可以坐我腿上？这种学习方式……我最喜欢啦。”
    “您应该不会拒绝好学生的请求吧？”
    适当的示弱和请求能让这些掌控欲强大的女人得到满足感。
    下腹垂在沈婷的心口。
    这里不是APP空间。
    他的话也不是台词强制。
    但是这种语气……让她的花房顿时分泌出愉悦的爱液。
    她和身体都知道……接下来会发生刺激的事。
    见沈婷没有回答，江凡继续道：“就这一次也不行吗？”
    沈婷露出复杂的神色：“就这一次哦，江凡。”说完她主动抬起饱满的肉臀稳稳坐了上来。
    她的体香。
    她的臀部。
    她的身体。
    还有颤抖的眼睫毛。
    我成功了！
    没有借助任何道具，现实中的沈老师坐在我的怀里让我搂抱！这是重大的里程碑式突破！
    贪心的江凡将手放在鼓胀的肉臀上轻轻抚摸。
    “嗯～这道题的语法……”
    这种五指深陷的感觉……实在太舒服太解压了！
    只有沈老师才能给我这种极致的征服感！江凡感觉体内的火山都要爆发！
    沈婷当然感受到坏坏的肉棒，可惜她的小屄也隐隐传来交互感……这种表面强势其实被支配的禁忌错位感，就是她最享受的剧本。
    她轻轻扭动腰肢，调整角度。水火仅仅一线之隔。
    江凡将提前准备好的钢笔从枕头底下取出。
    然后……轻轻戳在美女老师十分惹火的雪乳上。
    沈婷低头看到自己亲手送他的礼物。竟然成为调戏自己的工具。
    那是一种十分隐秘且禁忌的快乐！
    江凡这个坏蛋！他怎么这么坏啊！
    钢笔轻轻戳着老师的心房，江凡伸手解开她的衣扣。
    “老师～您是不是很热呢？”
    “还……还好啦。”
    江凡将钢笔插在雪白的深沟中，上下轻轻摩擦。沈婷的半边俏脸羞得通红。
    心中斥责江凡的无礼却又享受这种禁忌的情调。
    “沈婷，你好可爱。”江凡忽然开口道。
    “呜呜……说好的一起学习……又……欺负老师。”
    全线崩溃的沈婷发出小猫般的呢喃。
    江凡的征服欲和占有欲被刺激到爆炸。
    他丢下记事本将这位美人彻底拉过来：“都怪沈老师太有魅力……我刚刚坚持了……还是没坚持住。”
    耳垂也是沈婷的弱点，被他又亲又吸，此时提不起一丝力气。
    “沈老师……你想我吗？我很想你。”
    江凡顺着她的脸颊向下深吻。白皙修长的脖颈真是绝品。
    必须狠狠地种草莓！
    “咪啾～啾噜～”
    江凡沉浸地吸着。
    “哈啊～嗯啊～江凡……你……别这样亲……好痒……好舒服。”
    “沈老师不回答我的问题，我就一直亲你，而且还要亲遍你的身体。”
    左手轻轻抚摸那双勾人魂魄的超薄黑丝美腿。不需要任何道具。
    沈老师愿意给我亲，给我摸！
    水眸泛光的她轻轻搂住坏学生的肩膀：“想你……老师想你。”
    得到沈老师的亲口承认。
    江凡的心得到前所未有的满足。
    她……是我的。
    第58章：沈婷的口语补习
    凉爽的夜风吹入小屋。
    “沙沙沙～”
    沈婷按照江凡的要求稳稳坐在他的胸口。
    她的表情有些拘谨：“老师……会不会压坏你啊？”
    “不会，反而很舒服。”
    躺在床上的江凡可以清晰感受到那对黑丝肉臀的饱满和柔嫩。
    沈婷紧张地撩开短裤。天啊！
    再次见面……她还是会被江凡的男子气概震惊得说不出话。
    江凡嘿嘿一笑：“沈老师～麻烦你用平常上课的语气帮我排出病毒吧？”
    沈婷之所以答应江凡如此变态的要求。
    因为她是本次教学互动名义上的掌控者。所以要显得强势一点？
    美女老师轻扶眼镜，目光盯着逐渐勃起的大鸡巴。
    语气严厉道：“坏学生……刚才一直盯着老师的身体看……心思放在学习上了没？”
    江凡十分配合道：“呜……沈老师，我错了，求您不要惩罚我！”
    沈婷身体一颤，心脏像是被人揉捏一番。自从第一次APP剧本演绎后。
    她的教师威严不断被江凡花式挑衅。每次交互她都是被掌控者，是输家。
    上次500档更是将教师光环粉碎大半……今天亲耳听到江凡的“认错”。
    沈婷仿佛变回曾经威严的高冷教师。
    前提是她的手没有帮忙做教学辅导的话……
    回到舒适区的她放松身体，纤细五指轻扣，手腕微微摇摆。
    “你的身体不像嘴巴这般会找借口……嘿咻……嘿咻……”
    江凡感觉自己快要飞起来了！
    现实中的沈老师穿着教师装用教师语气帮我手淫……太魔幻了！
    沈婷轻甩秀发，微微晃动身体：“上课时到底有没有用心学习？是不是一直在偷看老师？嗯？”
    两只小精灵绕着大树轻轻飞舞。地面微微颤抖。
    “嘶～～”受刺激的江凡倒吸一口凉气。沈婷嘴角微微勾起……节奏不断加速。
    他好像很喜欢我的手？
    “快说实话！”
    江凡一把抓住温热的黑丝美腿，轻轻按摩着：“嗯，我喜欢看沈老师的美腿……太美了！”
    坐在胸口的娇躯微微轻颤，她轻轻翘起二郎腿夹住江凡不老实的左手。
    两瓣肥臀勾勒出妖娆的弧度！
    真是一个喜欢色情的坏学生～老师今天要狠狠惩罚～你！
    师生play疯狂点燃沈婷仅剩的理智。
    “沈老师……”
    沈婷无视陷入臀肉中的右手，专心致志对付精力充沛的坏家伙。老旧的床发出“吱嘎吱嘎～”的震动声。
    沈婷是个聪明的女人，很快便发现如何手淫能让江凡感到舒适。
    小坏蛋～让你以前欺负老师？哼哼～快点射精吧！
    江凡经过林雪和苏柔的战役训练，忍耐力和经验比以前强大许多。
    双手在黑丝上尽情探索，享受着美女老师的辅导。
    “噗叭～噗叭～”
    沈婷努力半天仍没有射精的迹象。
    节奏越来越快，她的绝美脸颊浮上一抹柔媚：“小坏蛋，老师为了你付出那么多……快点……快点出来吧！”
    江凡闭眼皱眉忍耐的模样惹得她心中直颤。
    这种感觉是难以言喻的爽。必须狠狠坚持！
    沈婷主动调整姿势将江凡的头放在黑丝肉腿上。
    “你刚才偷偷盯着老师的胸部……对吧？”
    “坏学生……让你看个够。”
    即便隔着一层布料，江凡仍能感受柔软的雪乳。压在脸上软软的，呼吸有些困难。
    “快点～快点出来吧～”她的语气依旧严厉。
    江凡一边享受洗面奶，一边接受辅导作业。
    这是他曾经梦想中的学习姿势啊！
    沈老师的乳房又大又香。
    “噗哇！！”
    江凡浑身一颤。
    金丝眼镜下的美眸充满兴奋，竟然射到几米外的桌子上。好厉害的爆发力……
    沈婷左手温柔地抚摸他的额头：“舒服了吧？病毒都排出来了吧？”
    江凡虚弱道：“老师，可以给我看看您的乳房吗？好像还差一点……”
    沈婷露出一副真拿你没办法的严肃表情，轻轻解开衬衫的纽扣将钢笔取出。
    “想看就看吧～谁叫你是需要照顾的学生呢？”
    “窸窸窣窣。”
    白衬衫缓缓落地。
    浅紫色的乳罩将那对丰硕白嫩的乳房高高撑起。
    柔和的灯光照在沈婷身上，将她映成黑夜中的性感女神！
    “老师！我想摸摸……可以吗？”
    沈婷解除碍事的乳罩，忍不住瞪他一眼。
    两团大奶子顿时挣脱束缚，弹跳而出。
    “啪～”
    “沈老师好美……”
    五指深陷其中，难以自拔。
    轻轻检查冰山美人的乳头，温柔地安抚着……
    沈婷恼羞成怒地拉下脸。
    “QQ弹弹的，沈老师，您舒服吗？”
    “嗯，一般。”
    江凡埋首轻嗅道：“沈老师～今天我是病人……需要补充营养……可以请您喂我吗？”
    沈婷羞愧地睁开眸子，主动托起大奶子对着坏学生：“坏蛋～那你好好给老师保养奶子。”
    江凡轻轻仰头凑上去。白嫩巨乳犹如熟透的桃子。
    顶端渐渐充血的粉色葡萄鲜艳欲滴，十分诱人。
    “……嗯……好痒……乖一点啦～不要乱咬。”
    粉色舌头顺着白团子的外围慢慢绕圈，像老树年轮一样。
    最后再慢慢咬住俏皮的乳头，轻轻地……
    沈婷感受到坏东西又要射精，美眸半睁做起辅导教学。
    “咪啵～咪啵～”
    雪白大福滑嫩可口，根本吃不够。
    沈婷羞耻道：“坏家伙……老师要换种手段惩罚你！”
    说完，她轻轻翻身爬到他的腰间。刚准备摘眼镜。
    江凡坏笑道：“老师～别摘～就戴着吧，我最喜欢您高冷的气质。”
    沈婷羞怒地瞪他一眼，毫无征兆地扶着肉棒。
    “噗噜！”
    她热情猛烈地亲吻着。
    啧啧水声响起，特别隐秘。
    江凡垫枕头享受着。
    沈婷一边吃一边盯着他。
    那种略显冷酷的眼神搭配羞红的面庞给人一种极致享受。
    “咪啾～咪啾～”
    江凡双脚绷直仰头道：“呐……沈老师的口语技巧……好软……”
    此时的沈婷有口难言，愤愤地抓紧大鸡巴。
    怎么还不射精？换一招试试？
    她主动放弃吞咬，吐出慢慢舔吃新鲜的冰棒。
    两团美妙雪乳随着她的节奏轻轻摆动着……眼前画面足以让任何男人为之疯狂。
    江凡全身颤抖……没想到沈老师竟然加入深喉取精团。
    不愧是英语老师，口语技巧太灵活了！
    简直就像偷偷在家训练过然后主动帮我的感觉！意识仿佛融化。
    抵抗意志即将被深红漩涡吸收。
    就在这时。
    “咚咚咚！！！”
    门外传来急促的敲门声。
    “江凡！你在家吗？”
    “咚咚咚！！！”
    “江凡！？”
    正在吞冰棒的沈婷顿时瞪大双眼。
    江凡眉头一皱。
    这个声音……是林雪？
    什么情况？她怎么来了？
    沈婷眉头微竖，吐出冰棒：“外面是谁？这是怎么回事？”
    大危机！！
    第59章：互相帮助的师生
    江凡自然地拿起手机，做了一个嘘的手势。
    “沈老师，应该是林雪。”
    “她最近不知道咋了总是缠着我。”
    沈婷故意用力地捏着肉棒：“哦？不是你去勾搭人家小女生？”
    她的语气带着一丝醋意。
    江凡强势地扶着冰棒回到舒适区。
    “呜呜～”
    沈婷幽怨地白了他一眼。
    但还是乖乖地吃着冰棒。
    “林雪和苏铭闹分手，故意拿我当挡箭牌，我一直拒绝她却死缠烂打。”
    江凡抚摸她的臻首：“老师～咱们不搭理她。”
    沈婷努力地吃着冰棒，选择相信江凡。
    同为女人她一眼就能看出林雪看似清纯外表下的野心。
    江凡不接受她的复合请求是对的！哼哼～校花又怎么样？
    论颜值气质身材容貌，我可比你强！我比你更有魅力！
    她像一个胜利者般品尝着战利品。
    江凡按着沈婷的臻首，拨打电话。
    “喂？江凡？你怎么不开门？”
    门外的林雪拎着精致的果篮，打扮得美美的。
    江凡淡淡道：“林雪，我们之间没什么好说的。”
    “赶紧滚蛋，别打扰我休息。”说完干净利落地挂断电话。
    沈婷抬眸瞪了江凡一眼，随后吃起来更用力更投入。
    “噗噗～噗噜～”
    屋内的两人享受着暧昧时光。屋外的林雪听着电话中的忙音。表情变得格外难看。
    臭江凡！坏江凡！
    本仙女打扮得这么美，还亲自给你买果篮和慰问品。
    你竟然……连门都不给我开？难道你真的不喜欢我了？我不相信！
    林雪站在门口犹豫不决。
    最终还是将果篮和牛奶放在江凡门口，顺手拍了一张照片。
    她咬着银牙委屈地发了张小猫哭泣的表情包。
    林雪：【江凡，突然登门拜访是我的不对！】
    【这些礼物是我的一片心意，求求你不要丢！好吗？】
    【给我一次爱你的机会，好吗？】
    “叮～～”
    手机传来消息。
    走路的林雪十分兴奋地打开手机。
    江凡：【仆人孝敬主人的礼物吗？有点意思。】
    林雪原本失落的表情瞬间变得充满希望！
    江凡：【我们之间没有感情，别搁那自我幻想！】
    她的心像坐过山车一样坠入谷底。
    可恶的江凡！气死我了！
    林雪心中是一种难以言喻的挫败感。
    从小到大，她的颜值和身材都是令她引以为傲的光环。
    勾一勾手，会有很多舔狗服务自己。
    今天她鼓足毕生的勇气才准备好上门见江凡，想要重新夺回被她丢弃的感情。
    结果对方完全不领情！
    本仙女何时这么被男人这般无视？
    林雪气呼呼地去逛商场。买了一大堆东西。
    可是没有人形ATM的她买不起太昂贵的东西！林雪望着琳琅满目的奢侈品，气得身体直抖！
    刚才一个柜员看出她没钱付款阴阳怪气几句，给她气得火冒三丈。
    谁说老娘没钱！
    林雪打开乐享APP，注视着自己的许愿奖金。整整100W！
    上次拼刀完成，APP提升她的许愿额度。情绪上头的林雪开始消费。
    因为对她来说，找江凡拼刀已经不是令她难以接受的事。
    江凡丢下手机。
    “沈老师，碍事的人已经走了。”
    “呜呜～”
    卡在喉咙，她说不出什么话。
    几分钟后。
    “啵～～”
    “沈老师，别被病毒感染了……我会心疼的。”
    傲娇小猫擦擦嘴巴，本以为今天就此结束。没想到肉棒的活力太过强悍。
    她主动取下金丝眼镜：“真拿你没办法……老师今天为你破例一次。”
    “真的？”
    “嗯～只许今天哦……以后没有老师的同意……不许乱来。”
    她的眼神充满羞涩。其实沈婷昨晚就没休息好。
    今天白天心绪不宁，她现在提不起精神狠狠教训江凡。
    剧本空间中的被支配感大幅提升……有时候被动一些也是享受？
    江凡一把将她压在床上，两人的脸贴得很近。多亏苏柔的特效药和降温。
    他的精神状态已经恢复十之七八。
    难得沈老师今天愿意让我上主动模式，一定要让她感到幸福和放松！
    忘情地吃着大福。
    双手慢慢解开她的黑色包臀裙。
    沈婷歪头看窗帘，语气断断续续道：“不……可以乱来……否则……老师会生气的！”
    “嗯～”
    江凡分开充满弹性的黑丝美腿。深紫色的最后封印近在眼前。上面泛着晶莹的光泽……
    江凡抬眸看着用书本盖住自己脸的美女老师，她还想装鸵鸟？
    “哼～”
    粗暴地扯开丝袜，将紫色布料分开。
    守护多年的嫩屄像真诚的心，象征着她对爱情的真诚与渴望。
    “呜呜～哦～”
    蒙着脸的沈婷忍不住放声呻吟。压抑的情感和本能渐渐唤醒。
    一双玉手不自觉地搂住F级的骄傲之物，自己开始探索着生命的真相。
    江凡俯身拽开笔记本。
    她的眼神既慌张又羞涩，无处可逃。
    “沈老师，您还觉得不够舒服？我们互相学习吧？”
    在沈婷的惊愕表情中，江凡辅助摆好姿势。
    第60章：沈婷初次留宿
    沈婷就是那种性感惹火，拥有宝如肥臀的极品尤物。特别是躺在枕头上，顺着拱门欣赏的视角。
    莹白雪腻的肉臀鼓鼓撑起，破碎黑丝边缘有种勒肉感，两颗粉嫩乳头随着她的心境左右摆动着，像风铃一样可爱。
    沈婷双腿像青蛙般松弛，因为暂时看不见江凡那张极具魅力的脸。
    她的胆子渐渐大起来。
    吐出小香舌……进行口语辅导。
    江凡仍埋头品尝两瓣肉臀的滋味。从这里看去，生机勃勃的牡丹花……
    如此美妙的肥臀曲线，能忍住不舔也是神人！
    轻轻扶起熟透的果实。埋入弹性十足的雪臀……
    “呜呜～嗯！”
    围绕老树跳舞的精灵轻轻一颤。
    沈婷的唇齿间溢出甜腻的声音，双腿打了个哆嗦。
    江凡不舍得这宛如明月的美乳，就像一只雄狮不断占据自己的领地……
    沈婷面颊潮红，鼻息加重。
    下意识摇晃着臀部，像一只开心的小狗。
    小穴降下清澈的淫液。
    江凡故意没像上次那般进行大力肏干，故意吊着她的胃口。
    嘿嘿～沈老师此时一定心痒难耐吧？
    她像是报复般地故意加重力道，轻轻握住大鸡巴。似乎在说：小混蛋，还在磨磨蹭蹭的干嘛？
    “沈老师，那我帮您仔细按摩咯？”
    “呜呜！嗯唔啊哦……”
    她口齿不清地说着什么。园丁轻轻打理着庄园。
    “呜呜！嗯……”
    美女老师的心底掀起滔天巨浪般的水花，带给她一种台风海啸般的冲击感！理智完全下线，化为浪潮淹没她的身体。
    冰山教师，不，冰山美人遵循本能开始舞蹈。
    喷在雏花上的热浪让她紧绷臀瓣。
    江凡很快听到天籁般的歌喉。
    “啊好坏……好好帮老师清理……”
    悦耳的淫声浪语化为源源动力激励着江凡。沈老师为我流了这么多眼泪，我好开心！
    这次不是剧本空间，是现实！她对我很有感觉！
    江凡不小心变回舔狗。
    这次真是舔到美人倾心咯～～
    柔软的肥臀被他抓成各种形状。五指深深凹陷，那是惊人的弹性。
    沈婷此时的表情无比柔媚，可惜江凡无缘欣赏，她的味道……只有我知道。
    “噗噗噗！！”
    肉屄喷出阴精淫液，肉棒微微震颤射精。
    两人同时达到天堂。
    心有灵犀的两人互相渴求着对方，渴求着还未言明的情感。不知过了多久。
    沈婷无力地瘫在他身上。
    “沈老师～您开心吗？”
    “呜～你好坏啊～老师当然开心～”
    “都说老师是辛勤的园丁，浇灌我们这些小花朵。”
    “这次……换我来浇灌老师的小花朵了。”
    “嗯。现在还不行……老师不能……”沈婷迷迷糊糊道。
    江凡选择尊重她的意志，缓缓起身侧着抱住她。
    “用不了多久，老师就会主动求我灌溉……”
    轻轻吻上她的红唇。
    “咪啾～哈啊～”
    灵活的小舌头主动缠上来。那是两人情感的香味。
    沈婷已经不再抗拒江凡的热吻，毕竟她的底线仅剩最后那么一点……
    刚才的教学让她认清自己的真心。
    在江凡面前她的光环像衣服一样被轻松褪下，她也只是一个渴望被爱的女人。
    “老师，你的奶子好美好大。”
    沈婷羞涩地拍了他一下：“不许调戏老师！”
    “沈婷，你自己吃过吗？”
    “呜嗯……没有。我不是那种人。”
    “要不要一起尝尝呢？”
    江凡托起右侧大福。
    起初江凡以为沈婷是E罩杯。
    但经过实际检测……应该是F罩杯。
    起初沈婷是不愿意的，毕竟那么做等于沉溺于欲望。
    她害怕江凡瞧不起自己……
    江凡什么都没说，而是抵着她的额头，当着她的面尝着粉石榴。沈婷眼睁睁望着坏学生欺负着自己的骄傲。
    最终微微垂头轻轻地吮吸，两人缠绵十多分钟。
    沈婷玉面羞红，有气无力地拍打江凡肩膀：“小坏蛋～明明说好不欺负老师的！”
    “后半段不都是沈老师主动邀请我一起吃吗？”
    她倒在男人厚实的怀里，五指轻轻演奏着。
    “噗喔！”
    江凡又美美地射精一次。
    他发疯似的将沈婷抱在怀里，想要满足心底的占有欲。
    沈婷略显幽怨地擦了擦被弄脏的长发：“江凡～现在已经八点多了……够了吧？”
    理智短期上线：继续下去就是玩火自焚。还是赶紧回家吧？
    江凡却衔着奶子装可怜：“沈老师……今晚可不可以留下来照顾我？”
    “我发誓，肯定不会越界的！”
    沈婷感受到大腿中的火辣辣，露出一丝怪异且温柔的笑：“好吧～但你明天就不能这样跟老师撒娇哦～”
    “老师是教你学习的……不是……嗯～不要乱咬呀～”
    江凡乘胜追击。
    “沈老师～即便到了明天，我还想跟你撒娇。”
    她右手扶着大福，柳眉微蹙：“我们是师生……学校不让师生恋的……”
    “我不说，你不说，谁知道？”
    其实沈婷还想和江凡继续玩下去。
    但她的理智告诉自己，我是老师，他是学生。
    这么做是不对的！
    严厉拒绝的话刚到嘴边。望着江凡乞求的眼神。
    心房传来他的温柔……她又心软了。
    沈婷温柔地抱着他的脑袋，轻抚他的脸，眼眸充满期待：“如果你……你能保证自己学习成绩提升……嗯哼～好舒服……如果能通过一些高难度的试卷……老师……说不定……啊哈……可以奖励你！”
    “噢哦哦哦！”
    江凡的手法越来越熟练，嫩屄按摩按得她又羞又喜。
    “好！我愿意接受沈老师的考验！”
    将手指堵在她的嘴上：“沈老师肯定不会耍赖的……对吧？”
    沈婷下意识舔着他的指尖。
    “嗯～咪啾。”
    现在靠在身旁的极品尤物哪还有半点教师尊严？如果不是为了好感度，江凡早就带着冲锋了！
    “那沈老师今晚好好陪我学习哦～”
    沈婷因为连续登天堂加情绪激动，眼泪模糊了视线……
    反正今晚已经疯狂……而且就这么一次。自己回家睡觉也很难熬。
    江凡愿意听我的话，并没有越界。
    “嗯～今晚老师陪你。”
    她主动将齐腰头发高高盘起，跪在枕头上慢慢地训练着。傲人的曲线一览无余。
    这是她第一次在现实中的臣服。
    屋内传来沈氏英语的声音。
    第61章：APP更新
    晚上九点。
    江凡抱着浑身脏兮兮的沈老师进入浴室。
    因为出租屋的价位只是中等，所以浴缸十分狭小。
    两个人挤在一起有些拥挤。
    江凡专心地用温热水流冲洗着沈婷腋下的痕迹。
    刚刚那一个小时，江凡基本把她全身亲了个遍，又玩了一把让她面红耳赤的小游戏……
    “对不起沈老师，”江凡的语气充满诚意：“刚才……是不是太过了？弄疼你了吗？”
    头重脚轻的沈婷主动靠在他的胸口，倾听他的心跳。温热的水流冲刷着身体，也冲刷着她杂乱的思绪。每次和他靠在一起都会很安心。
    沈婷主动调整姿势，找了一个舒适的角度：“还好。”
    她似乎还想说什么，最终抬起湿漉漉的眼睛偷瞄江凡一眼。
    那一抹神色包含着未褪的潮红，少女的羞涩，还有一丝……几乎溢出的春恋。
    江凡轻轻抱着她，将她搂紧。沈婷也搂住他的腰。
    她感受到他真诚的关心。
    沈婷感受到他对自己身体的本能渴求，也感受到他用更强大的意志压制冲动。
    因为他尊重我在意的东西……
    托江凡的福，沈婷不必遭受自我的道德批判。
    “江凡，应该是老师谢谢你才对。”沈婷语气顿了顿：“你帮了老师很大的忙……刚刚……也让老师那么舒服。”
    “哗啦啦～”
    清澈的流水冲掉两人心底的烦躁。
    情绪释放后的两人处于一种十分微妙的频率。
    他们不是陷入欲望的男女，也不是身份差距的师生。
    只是江凡和沈婷，仅此而已。
    “沈婷。”江凡的语气变得沉重。
    “嗯？”
    “如果以后还清所有债务……我还可以送你回家吗？”
    她的指尖轻轻在江凡胸口打转：“不是可以，是一定要。”
    江凡低头挑起她的下巴。
    湿漉漉的长发贴在胸口，此时的沈婷宛如爱撒娇的小女友。左臂扶着她的腰肢，轻轻埋首。
    她的眼睫毛剧烈颤抖，随后还是选择闭眼，主动仰头等待他的吻。
    “咪啾～嗯哼～”
    两人互相拥抱对方，想要将对方融入自己体内。
    这个吻是江凡最温柔最努力的。也是沈婷最主动最清醒的。
    两只小香舌不断纠缠着，索求着对方……
    江凡将美人抱出浴室，丢在床上。
    又取出提前预备的浴巾帮她擦拭身体。沈婷感受到江凡对自己的关心。
    不是为了色欲的事，就是纯粹的关心。
    “沈婷，你应该饿了吧？弄点排骨汤喝喝？”
    沈婷刚刚穿好内衣：“江凡……你的身体……怎么样了？刚才那么……不会加重病情吧？”
    “你就放心吧！”
    虽然沈婷炒菜水平一般，但她炖的排骨汤味道还真不错！
    沈婷披着浴巾凑过来：“江凡，我饿了……”
    “嘿嘿～这块精排给你。”
    饥肠辘辘的两人吃掉半锅排骨。
    “不愧是沈老师，煲汤都这么好喝！”江凡拍着肚子。
    沈婷优雅地擦擦嘴。
    仔细观察能发现她的脸颊一片羞红。
    “咳咳～江凡，时间不早了，我们快点睡觉吧！”
    “好呀！”
    江凡拉好窗帘换了一个新床单。
    沈婷不愿见他一个人吃苦选择帮忙。
    可是因为身上只穿着内衣，圆润雪乳一弹一弹的，简直像勾引他一样……
    铺床完毕。
    沈婷一下子钻进被窝。
    江凡故意坏笑几声扑到她身旁。
    “呀呀！江凡，你干什么呀！吓死我了！”
    “沈婷，你好可爱。”
    “讨厌啦～你……我……哎。”
    沈婷露出一抹复杂的苦笑。房间里静悄悄的。
    两人平躺在床，仿佛在进行憋气训练。谁先出声谁就输了？
    沈婷用余光偷瞄江凡，好家伙……竟然跑去刷手机了？哼！
    她有些傲娇地转过身。
    其实江凡正在检查上次和苏柔的剧本奖励。
    【叮～～恭喜你完成300LB的完美演绎，解锁道具——欲望狂想曲！】
    【综合评级：优，再接再厉】
    【叮～～你获得完美演绎奖励：9W现金+1点属性点！】
    嗯？
    APP好像发来一个新提示？
    【叮～～～APP更新完成，2点属性点，1000LB作为更新补偿已经发送到您的账户！】
    嘶！竟然还有更新奖励？江凡火速更新APP。
    【叮～～～恭喜您成功将两位剧本女神的好感提升至50！解锁女神图鉴功能！】
    【叮～～～再解锁一位女神图鉴并支付3000LB就能解锁——乐享宠物功能！】
    女神图鉴？点进去一看。
    如同小游戏的CG回想室。
    目前里面仅有沈婷和苏柔的女神图鉴。
    沈婷的好感度是75，距离1000档还差10点。
    苏柔是51点，看来她很享受刚才的禁忌小游戏。
    下次可以约苏柔500档咯～
    图鉴分三种：
    解锁：剧本女神好感度达到0-49
    荧光：剧本女神好感度达到50-99
    点亮：剧本女神好感度达到100
    根据APP提示。
    点亮剧本女神的图鉴后，她们会对这份情感忠贞不渝，绝不背叛。
    最重要的——江凡可以消耗LB解锁满好感女主的自定义剧本！
    与普通的1000档不同。
    自定义剧本的场景、底层逻辑设定、玩法、权限是由江凡设计。消耗LB由1000升级1200，演绎难度也提升不少。
    基础目标：必须完成剧本底层逻辑演绎，比如主角是沈婷和江凡，那就必须完成授课学习进度
    进阶目标：比如在规定时间内让沈婷达成指定次数的高潮
    完美目标：再附加一个前置条件，比如沈婷的弱点是脚，那就必须通过……
    完成基础目标的奖励和1000档一样。
    若能完成进阶或完美目标可以拿更多奖励。
    看似简单，实则考验江凡的战力和对各位女神的掌控力。
    江凡继续翻查意外找到【多人演绎】的界面。同样是自由设计。
    但是可以邀请其他满好感女神参演。
    一个人是1200点，两个人2400点，三个人是3600点……
    嘶？！
    江凡忽然脑补出沈婷和苏柔披着睡衣在一起邀请自己学习的场景……
    拳头立马就硬了。
    MD!必须提升100好感度！多花200LB能爽到飞起！
    剧本演绎正好是让她们接受后宫展开的天然土壤。
    女神图鉴还有一个辅助功能。
    那就是消耗双倍的LB，提升解锁阶段女神的剧本权限。比如正常约一个新的剧本女神，肯定要重头再来。
    先走100档、300档提升好感。好感升到50才能开启500档。
    但江凡现在可以花200和600LB来提升前两档的权限，加速攻略进程。
    本次更新量很多啊！
    江凡的目光扫到沈婷忽然转身。糟了！
    刷APP忘记照顾她了！
    沈婷内心不排斥我……或许还等我主动搂她睡觉呢！赶紧丢下手机。
    江凡翻身凑了过去，一把搂住她的小蛮腰。
    “沈婷～我可以抱着你睡觉吗？我只抱抱，不弄脏你……”
    “哼～刷手机去吧～我要睡觉了！”小猫骄傲道。
    江凡主动贴上去，指尖轻抚她的小腹软肉。
    “别生气啦～APP好像更新了，所以多看了两眼。”
    沈婷听到APP醋意很浓：“你是不是惦记其他女人呢？那个苏柔……是不是？”
    “哇～你偷偷关注我？”
    “才……才没有呢！”沈婷耳朵红红的。
    第62章：与她情感升华
    江凡将美人紧紧搂在怀里。
    沈婷甚至没有象征性抵抗，任由他霸道行事。
    “我们睡觉吧？”
    沈婷声若细蚊道：“你……搂得太紧啦！”
    苏醒的坏学生还在背刺她……这家伙的精力是无限的吗？他就这么喜欢我？
    她的嘴角微微勾起暧昧的弧度。
    “沈婷，可以转过来吗？我想看看你的脸。”
    “沙沙沙～”
    沈婷缓缓转身。
    窗帘间渗透的月光照在她的身上。
    此时的沈婷眉宇间没有往日的高冷严厉，深棕色的波浪卷发自由披散，反而像是风情万种的慵懒尤物。雪肌如玉，如满月般丰盈的雪乳勾勒出诱人深渊。
    她真是那种清冷长相。双眸间的柔情勾人心魄。
    江凡忍不住伸手摸向她柔嫩的脸颊。
    沈婷娇嗔般地白了他一眼，像粘人小猫一样蹭着他的手。太有征服感了！
    回想起当初沈老师拒人千里之外的背影，江凡的心中就特别满足！
    客厅的时针滴答滴答的。
    沈婷眼眸微微闭合，臻首主动靠向江凡。
    她睡着了……
    江凡抱着她心满意足地睡觉。zzz～
    不知过了多久。
    忽然。
    怀中的尤物忽然全身颤抖，江凡被惊醒了。
    “你怎么了？”
    沈婷呼吸略显急促，睡孔中充满惊惧。
    “啊？没……我没事。”
    江凡轻柔地拍打她的后背：“沈婷，是不是做噩梦了？”
    沈婷望着近在咫尺的枕边人，眼眶微微有些湿润。
    她鼻子一酸扑入江凡怀里。
    “呜呜……江凡，我好怕。”
    江凡拥她入怀，浅笑道：“怎么了？有我在呢！”
    沈婷眼眶红红地抬眸，眉宇间充满委屈和依恋。
    “我……我刚才做梦……你……你被其他女人抢走了。”
    “噩梦而已！”
    通过甜甜雪乳，江凡能感受到她慌乱的心跳。
    害怕的沈婷也不顾界限，挺着丰盈的温软将他按住：“江凡……你不会离开我的吧？”
    “嗯，我永远在你身边……放心好了。”
    江凡感受着酥软温柔的娇躯，真诚道。
    沈婷心防大破，主动伏在他的身上。
    原本她拥有很幸福的家庭，父母恩爱，妹妹乖巧。母亲离世给父亲一记重击。
    沈婷原本最信任的父亲性情大变，留下一屁股债丢下妹妹撒手人寰。
    她一直在妹妹面前装成熟，在学生面前装强势。其实她自己在家休息时会经常掉小珍珠……
    现在，沈婷心中多了一个可以信任的男人。
    江凡可以滋养她的情感帮她缓解经济困扰，她很开心。
    因为父亲的阴影，沈婷害怕江凡也会改变……万一某天一声不吭地离开自己的人生呢？这也是她极其封闭自我情感的一大痛点。
    “沈婷。”
    “嗯。”
    “我知道你心里有所顾虑……应该是刀疤脸那笔债务吧？”
    沈婷抬起臻首，鼻尖轻动。
    “嗯。”
    “我托胖子调查过，继承人仅在继承遗产的范围内承担清偿责任。”
    江凡认真道：“也就是说……如果你不选择继承你父亲的遗产，那笔天价债务就和你没有关系。”
    “这笔债是不是你父亲的个人行为？你签过字画过押吗？”
    沈婷略显痛苦地回忆过去。母亲刚离世那段日子。
    父亲成天喝大酒意志消沉，后来还染上赌瘾。沈婷心中悲痛万分还是选择相信父亲。
    责任心极强的她觉得自己应该帮助父亲走出困境和阴霾。所以主动给父亲积攒的积蓄，供他消费。
    初期沈婷觉得父亲还有救，确实出面替他借了一批贷款。后来父亲越陷越深，父女因为此事争吵很多。
    父亲给她一顿骂，两人算是决裂，沈婷就不再给父亲借贷了。
    沈父抵押房产，拉爆贷款自己去赌，欠下天文债务，最后就跳河了……
    沈婷现在背负的债务起码有7成是父亲的债，剩下3成是早期她借的贷款。
    江凡扶着她的肩膀：“沈婷，我说句不该说的。”
    “你父亲去世前心里肯定是挂念你们的。”
    “最起码他选择带着天价债务自杀……而不是逼迫祸害你们。”
    “或许那是他最后的人性……你没必要自我赎罪……家中不幸是老天爷不长眼……这不怪你！”
    “放弃继承权吧，这样你会轻松很多。”
    沈婷埋头在他胸口，轻轻啜泣起来。
    她自诩为了家庭为了父亲着想，却从来没有考虑过父亲自杀的原因。
    原来他并不想让那笔债务牵扯到自己和妹妹，才选择跳河吗？木已成舟。
    沈婷不愿回想过去的伤痛。
    但江凡确实给她指出一条明路。
    江凡感觉胸口湿漉漉的……沈婷哭得好像很厉害……
    “哭吧～哭出来就好了～”
    沈婷哭着哭着就睡着了。
    江凡将她搂在怀里，仰头望着天花板。
    沈老师应该不是傻子，她或许早就知道这一情报？她坚持还债是为了什么？
    为了坚持父母留下的最后念想吗？哪怕是负面的？
    江凡骤然想起刀疤脸。
    这家伙一看就不是好鸟，可能会对沈老师不利！
    万一他跑到学校造谣带节奏影响沈老师的职业就不好了。
    其他债务的利率相对柔和？反正没看见催债上门。
    必须想办法除掉刀疤脸，顺便能省一大笔钱！
    江凡下定决心在现实中积累财富和地位，彻底拥有并守护她们。
    “刀疤脸……借债……高利贷……”
    “胖子在本地挺有关系的，明天花点钱请他帮忙调查一下！”
    APP奖励了3点属性点。
    江凡迟疑许久决定加2点力量，1点敏捷。
    一股神奇的力量游荡四肢百骸，双臂双腿肌肉更加结实，握拳更加有力，力量起码翻了一倍。
    5点力量大约是受过训练的蛮力壮汉的水平。
    搭配5点敏捷，江凡现在可以吊打刀疤脸和他的小弟。
    法治社会，蛮力无法解决所有问题。
    江凡抱着沈婷睡着和苏柔道晚安。看了眼女神图鉴。
    沈婷的好感度升到78！
    我的预判果然没错，如果能彻底解决刀疤脸和债务问题。
    她的好感能轻松升到85，然后开启庆功夜宴。
    届时这位冰山美女老师就是我的女人！
    “沈婷，晚安。”
    江凡轻轻吻了她的脸颊，两人相拥入睡。
    第63章：樱井泽
    第二天。
    耀眼的阳光透过窗户照入屋内。
    江凡缓缓睁眼。床上空荡荡的。
    “沈老师！？”
    无人回应。
    怀中残留她的少许体香，枕头上残留的棕色长发证明昨晚的一切并非幻想。
    床头留下一份小纸条：江凡，老师提前去学校备课，锅里还有排骨汤……别浪费
    江凡嘴角露出一丝满意的笑。打开手机。
    苏柔：【江凡～今天身体怎么样了？昨晚吃药了吗？体温多少度了？】
    胖子：【凡子，身体怎么样了？】
    林雪：【小猫哈气.JPG】
    以前他的微信聊天对象只有胖子。不知不觉多了很多美女。
    江凡看了眼时间：“我草，睡过站了！今早有课！”
    他来不及喝排骨汤，洗漱一番匆匆穿衣上学。
    首先回复苏柔的微信，表示身体无碍让她不要担心。其次是和胖子继续聊游戏账号的打造。
    “咕咕咕～”
    肚子饿了。
    距离东大还有一段路程。随便买点面包对付一口吧！
    江凡过马路前往经常去的便利店。
    此时，便利店门口停着一辆造型炫酷的奥迪R8，颜色浅红较为显眼，频频引人侧目。
    江凡都忍不住多看两眼。
    浅红色的车漆……应该只有女生喜欢吧？
    200多万的车……嘶。壕无人性啊！
    推开便利店的门，风铃响起熟悉的旋律。
    “欢迎光临～”
    现在是8点半，已经错过上班高峰期。店里顾客并不多。
    江凡选择熟悉的三明治，书包里还有苏柔买的牛奶。就在他走向收银台时，才注意气氛不太对劲。
    “思米马赛……哇达西……嗯？
    江凡抬眸望去。
    只见一位年龄和他相仿的漂亮女生手足无措地拿着百元大钞。
    非常经典的黑长直发型，她的身高目测也就一米六出头，矮得可爱。
    浅白色针织衫搭配黑色短裙，白嫩修长的美腿引人注目。
    特别是那一截黑色小腿袜，将女生青春可爱的气质衬托得淋漓尽致。不大不小的圆润微微撑起，应该是C罩杯？
    店员阿姨皱眉道：“小姑娘，你在说什么？扫码付款就行，零钱刚好用完。”
    黑长直表情略显惊慌，口中念出蹩脚的中文：“对不起，我只有……日元。”
    “没有零钱，找不开100的，你用手机扫这个！或者支付宝也行！”店员指着收款码，眼神怪异地看着她。
    “我……我的中文……还不够好……什么支付宝是什么？”
    女孩困惑地睁大了眼睛，俏脸浮现出一丝迫窘。
    排在后面的女生不耐烦道：“听不懂就赶紧让开！我们赶时间呢！”
    “对不起～对不起～”
    黑长直像只胆怯的小白兔，怯生生地站在一旁。
    小皮靴下的脚趾忍不住蜷缩起来。呜呜～怎么办啊？
    为什么龙国人都不收现金啊？
    江凡本来不想多管闲事。
    但两个不怀好意的黄毛凑了上去。
    “美女～你滴名字？”
    “我们是帮助你滴，好人滴干活！”正宗大佐口音。
    黑长直本以为他们是来帮助自己的，结果看清对方长相后下意识后退一步，头摇得像拨浪鼓。
    “老大，她好像听不明白方言……咱们干脆……”
    “喂喂！不要败坏龙国人的形象啊！”
    江凡一把按住黄毛大哥：“Oi！她是我的朋友，你想干什么？”
    兴奋上头的黄毛准备回头教训江凡，可是肩膀传来的剧痛让他身体一颤。
    这小子……力量好大，我恐怕接不下几拳！
    “，我这不是看你朋友需要帮忙嘛～”
    “滚！”
    “嘶～哦哦哦！”
    两个黄毛被江凡吓跑了。
    黑长直的眼底闪过一丝惊愕。
    江凡目送黄毛的背影，用着流利平和的语气道：“Excuseme，CanIhelp？”
    她听到英文就像回到家乡一样。
    那双如小鹿般清澈的眼睛瞬间亮了起来，仿佛看到了救星。好帅的男生啊！
    她立刻切换成流利但带着樱花腔调的英语：“谢谢你！我想付钱，但是店员不收。”
    江凡取出手机替她扫码付账。
    “把你钱给我。”
    她迟疑片刻还是将大钞塞给江凡。
    江凡取出一堆零钱：“喏，你买的一共37块，这些是零钱。”
    “谢谢你的帮忙，我名字叫樱井泽。”
    她的长相很漂亮，柳眉弯弯，泛光星眸带着不谙世事的童真。
    可爱琼鼻挺立，白皙如玉的皮肤搭配乳头小嘴组成纯真可爱的绝美五官。真漂亮啊！
    就是个子太矮，说话还要低头。
    卧槽！快迟到了！我的表现分！
    江凡甚至没时间和她说再见，慌张地冲向学校。
    樱井泽拎着手提袋钻进门口的奥迪R8。
    女司机说着流利的日语：“小姐，龙国的生活感觉怎么样？”
    樱井泽美滋滋地吃着烤肠：“唔……大家都是好人。”
    她忽然想起帮自己解围的高大帅哥，美眸中闪烁着兴奋：“刚才遇见一个很有意思的人……可惜他走得太快不知道什么名字。”
    女司机是一位冷酷型御姐：“樱井小姐，别忘了您与家主的约定。”
    “哦。”
    樱井泽闷闷地吃着早餐。
    女司机一踩油门：“走吧！迎接您的新生活！”
    “嗯！”
    少女眼底的阴霾转瞬即逝。
    今天的课程是专业课，不是大课。
    江凡和胖子都是【网络与新媒体】专业的。
    “凡子！你的身体咋样？”
    “没事。”
    “哥们最近找到你喜欢的女教师系列，发你了！悠着点冲！”
    “去你的！”
    江凡从网盘拉出胖子最喜欢的【女护士系列】又给他塞了几百块的红包。
    “凡子？你这是？”
    胖子的表情有点惊讶。
    “我有一个亲戚最近被催债骚扰，带头的是一个刀疤脸，你能帮我查查他是哪个公司的吗？”
    “刀疤脸？是不是喜欢带个墨镜，平时出门带几个小弟，还穿着格子衫？”
    “对！”
    胖子收下红包：“我爸认识他……这个刀疤脸好像挺有背景的？你家里亲戚也欠债了？”
    “嗯。”
    “我帮你问问。”胖子给他爸打电话。
    就在这时，女导员走进屋内。
    “同学们安静！给大家介绍一位新同学，她是从樱花国来的交换生！”
    男生们神情一震：“好耶！是樱花妹！”
    江凡微微皱眉，心道：该不会这么巧吧？
    第64章：阿里嘎多～江凡桑～
    温柔的阳光穿进教室。
    一个娇小可爱的身影缓缓走上讲台。
    江凡的瞳孔瞬间放大。
    浅白色的针织衫，还有那清纯可爱的绝美五官。真的是她？
    “哇！好漂亮的女生！”
    “我们班的新同学？”
    “好可爱！简直像二次元中走出的美少女！”
    男生们交头接耳地谈论着。
    胖子挂断电话后嘀咕道：我只爱小美，我不能背叛小美……
    樱井泽的表现和刚才便利店中完全不同。
    “大家好，我的名字是樱井泽……来自樱花国，初次见面，请多关照！”
    自我介绍结束，她深深鞠躬。
    动作标准且带着一丝天然的优雅。
    导员笑着补充：“樱井同学第一次来我们国家留学，大家要多多帮助新同学，展现东大的友好精神哦！”
    她环顾教室：“樱井同学，随便找个位置坐下吧，我们准备上课。”
    这一刹。
    全班同学的目光全部投在樱井泽身上。
    男生们幻想着和漂亮的转学生成为同桌，理所当然地添加联系方式，然后将其拿下！
    女生们幻想着和樱井泽成为好朋友，因为她的衣品和气质十分纯洁，忍不住让人亲近。
    樱井泽缓缓走下讲台。
    她的视线掠过向她招手的男生们。
    “樱井同学！来这里吧！光线好！”
    班里的一个师哥举手道。
    “樱井同学，和我成为同桌吧！”
    “樱井……”
    樱井泽被大家的热情搞得手足无措。
    就在这时，她的目光掠过后排靠窗的位置——全班只有那个位置没有投来眼光。
    那里坐着一位又高又帅的男生，他的目光投在手机上。
    樱井泽的眼睫毛微微颤抖。是他？
    这也太巧了吧？
    樱井泽刚刚来到龙国，内心充满不安和慌张。
    江凡在便利店中化解她的窘迫和困境，她自然找到安全的锚点。巨大的惊喜和安心感冲垮了矜持。
    她的俏脸绽放出一抹极其灿烂的微笑。
    樱井泽的步伐不再犹豫，迷路的公主似乎找到深藏功与名的骑士。
    在全班同学惊愕的注视下，她的小皮鞋踩着轻快的步伐，无视一大排空位来到最后一排。
    胖子：！？
    江凡闭眼深呼一口气。
    她果然走过来了吗？
    我平静的大学生活……撒由那拉。
    导员微微点头：“张老师马上来上课……”
    樱井泽轻轻拉开凳子坐在江凡身旁，表情自然地翻开书本。
    “阿里嘎多～呜……谢谢。”
    江凡朝着胖子身边靠了靠：“没关系。”
    几道充满嫉妒的视线偷偷掠过。
    江凡最近的人气不断攀升，俨然成为其他男生的嫉恨对象。美女主动靠近固然是好事。
    但江凡不是见一个爱一个的类型。
    樱井泽应该只是对我表达感谢。
    胖子悄悄拉着江凡的胳膊：“凡子，你最近桃花运很泛滥啊！先是林雪又是樱花妹的……有没有什么转运的办法？我想和小美更近一步。”
    “努力学习，锻炼身体，充实自己。”
    “就这么简单？”
    “是啊。”
    樱井泽主动搬凳子靠近，用钢笔轻戳江凡胳膊。
    “你好～请问你叫什么名字啊？”
    她的眼神像小动物一样纯真可爱。
    “江凡。”
    “早上的事……真是谢谢你呀！”
    樱井泽主动道。
    “举手之劳，不必客气。”
    江凡满脑子都是如何解决刀疤脸和如何提升苏柔的好感度。
    樱井泽感受到江凡和其他男人不一样。
    身为家族大小姐的她，身边从来不缺舔狗暖男。
    像江凡愿意关键时刻出手帮忙，平时又不主动凑的男生。
    樱井泽还是第一次遇见。
    或许是为了感谢，或许是想要认识江凡。
    樱井泽不像高高在上的贵族千金，主动道：“江凡同学，放学后我可以请你吃饭吗？听说在龙国……这是一种道谢形式？”
    “小事而已，大可不必。”
    胖子挠头：“凡子，你英语口语什么时候这么厉害了？”
    “在家练的。”
    樱井泽委屈地撅起小嘴。
    人生第一次主动邀约被秒拒，心里不太好受。
    江凡拍了胖子一下：“别网恋了，张老师来了！”
    樱井泽渐渐投入学习，表情舒缓很多。
    “啪～”
    江凡手肘一甩。
    man!
    她的橡皮不小心被肘翻在地。
    “抱歉！”
    两人同时弯腰捡橡皮。
    “！！”
    两人的脑袋撞在一起。
    “嘶～你没事吧？”江凡关心道。
    樱井泽红着脸（疼的）摸着脑袋，接过橡皮：“没事啦！”
    一次小接触让樱井泽解除误会。
    她能分辨出江凡眼底的关心。
    原来他并不讨厌我……可能他不是一个只看外表的俗人吧？
    樱井泽心里莫名地轻快起来！
    其他男生明显能看出樱井泽对江凡的态度不一样。
    他们的心都碎成了二维码。
    下课铃响起。
    胖子拍了江凡肩膀：“走！咱们去吃麻辣烫！”
    “可以！今天谁请？”
    “老规矩。”
    两人玩起石头剪刀布。
    胖子嘿嘿一笑：“我已经5连胜了，今天你请！”
    “爸爸不差钱！儿子尽管吃。”
    就在这时，身旁的樱井泽缓缓起身，说着蹩脚的中文：“江凡同学……你们是要去食堂吗？我能跟你们一起去吗？”
    准备上前搭讪的男生们的心——啪嗒……碎了一地。
    江凡略显直男道：“我和胖子去校外吃。”
    男生们齐齐看向江凡：哥们，原来你是个好人！
    胖子却哈哈大笑：“樱井同学，其实江凡他一直偷偷喜欢你，他不好意思！”
    “胖子？你……”
    江凡瞪大眼睛。
    “误？”
    樱井泽抱着书包一脸震惊。喜欢？
    是指朋友的那种喜欢吧？难道是恋人的……喜欢？
    樱井泽简单地幻想着……幻想着江凡挑起她的下巴一阵猛亲……耳根腾的一下红了。
    江凡揍了胖子一顿：“不好意思，他是我的死党叫王锐，满嘴跑火车，你不用搭理他说的话。”
    樱井泽可爱的歪头：“满嘴跑火车？火车跑到嘴巴里？”
    江凡无奈用英语再次解释。
    其他男生见樱井泽中文不好，自己的英语水平不如江凡。
    心中传来阵阵挫败感。
    想泡樱花国的妞竟然要说一口流利的英语……这算什么事？
    女生们开始交头接耳，眼神在江凡和樱井泽之间暧昧地扫着。
    胖子嘿嘿一笑：“樱井妹子，我们一起吃饭吧，江凡请客。”
    樱井泽礼貌点头：“我会主动付钱的。”
    江凡知道胖子想给自己打助攻。
    但是他真是好心办坏事啊！
    比林雪还漂亮的樱花妹来到东大，肯定会引起一阵风波。万一让沈老师知道……哎！
    江凡实在无法拒绝樱井泽那种小动物般的纯情眼神。
    “樱井同学，我带你吃饭。”
    “阿里嘎多～江凡桑～”
    胖子贱兮兮笑道：“阿里嘎多～江凡桑～”
    江凡：“……”
    第65章：新女神·樱花团子
    三人前往的小店是校外特别火爆的小店，必须跑着去否则没位置。
    胖子很懂事道：“凡子，我帮你们占座，你们俩去点！”
    樱井泽并不是想象中的柔弱妹子，狂奔200米也能跟上江凡的速度。
    几十平的小店挤着几十名学生，樱井泽手足无措地环顾四周。
    “让一让！”
    “对不起！”
    她吓得赶紧靠到江凡身旁：“江凡桑，麻辣汤是什么啊？我们中午只喝汤吗？能吃饱吗？”
    “麻辣烫，一种特色小吃，走，跟我来！”江凡点了三份麻辣烫，几份炸串和饮料。
    樱井泽从没吃过这种满是红汤的面条，她神情激动地捧着筷子：“我开动了！”
    “谢谢！”
    给小姑娘辣得说出了母语。
    胖子戴着耳机特意坐在对面，给江凡创造机会。
    樱井泽红着小脸，轻轻拽着江凡：“江凡桑～你的朋友在做什么？”
    “哦～他和女朋友煲电话粥呢。”
    樱花妹开心笑道：“这个我知道！煲电话粥的意思是两个人打很长时间的电话，对不对！”
    “嗯，你真聪明。”
    标准的东京腔让周围学生频频侧目。
    想搭讪的学生看见江凡的体格顿时放弃念头。
    “哦依稀～”
    对樱井泽来说，麻辣烫是口感很棒的面条，从来没有尝过的美味！
    她优雅地取出纸巾擦嘴角，“阿里……谢谢。”
    “不客气。”
    回学校的路上，胖子依然在和小美聊天。
    樱井泽感受到四面八方的热切目光，她下意识靠近江凡，两人的肩膀靠得很近。
    “江凡桑你的朋友……正在和谁聊天？”樱井泽很想主动找话题。
    但是她的中文水平一般，总是闹笑话。
    比如“卧槽”，她听过很多次但始终不明白含义。
    “胖子在和他对象……网恋女友一起聊天。”
    “对象？网恋？”樱井泽的反应有点夸张：“江凡桑……你有女朋友吗？”
    “没有。”
    樱井泽有些害羞地低下头。
    她从小就不被允许和男生谈恋爱，所以对轻小说中的甜蜜恋爱十分向往。
    如果能和江凡谈恋爱的话……
    她拼命摇头甩掉幻想。
    如果被管家小姐知道一定会被狠狠训斥的！
    樱井泽声音软糯可爱：“江凡桑～”
    “嗯？怎么了？”
    江凡正在和苏柔聊天。
    她还发了一张优雅美丽的自拍。
    “我的中文不够好……可不可以拜托你教教我？”小动物发出互动请求。
    美眸中的纯真令人无法拒绝。
    她想学中文？
    江凡脑袋一闪：樱井泽这么漂亮，起码是剧本女神级的美人。
    她会不会是剧本女神的一员呢？
    “你等一下哈！”
    江凡主动打开乐享APP。
    在剧本搜索引擎中搜索【中文】和【樱花妹】，界面弹出一个剧本。
    【好学的樱花留学生，需要进行中文辅导！】点开剧本筛选。
    APP开始特殊匹配女神……
    匹配女神【樱花团子】成功！手机弹出一张照片。
    酷似樱井泽的黑发JK少女正在樱花树下许愿。
    【女神】：樱花团子
    【年龄】：20岁
    【职业】：留学生
    【三围】：前凸后翘，小腰很细
    【身高】：160
    【体重】：48KG
    【好感】：15
    虽然脸上有马赛克，但初始拥有15好感度……八成就是樱井泽。
    没想到她的身材还挺有料的！
    与此同时，樱井泽和当初的沈婷一样，表情一愣似乎知道了什么信息。
    虽然她想提升中文和视频剪辑的能力，但不愿意参加这种奇怪的APP！
    江凡试探性问道：“樱井同学，你怎么了？”
    “啊？哦……没事……你愿意教我中文么？”一双受惊兔子般的美眸闪着期待。
    江凡故作沉思：“过两天就是周末，我应该会有时间。”
    “真的？太好了！”
    樱井泽开心地跳起来，却忘了自己在大街上还在江凡身旁。
    “樱井同学，周末你方便出门么？”
    她红着脸支支吾吾道：“我的家教有些严格，出行都有人跟着……江凡桑……要不你来我家教我中文吧？我可以……给你发工资？”
    江凡笑起来很阳光：“行，周末我们再细聊。”
    樱井泽害羞地低下头，不敢直视他的笑脸。
    “樱井同学？”
    没谈过恋爱的小姑娘心脏猛烈跳动，耳根红得不行。
    她被自己的大胆提议吓到。
    因为管家小姐大概率不同意让男人踏入家门。
    江凡答应的那一刻，樱井泽感觉如释重负，人生仿佛没有了遗憾。
    “樱井同学，你有在听我说话吗？”
    “！”
    樱井泽像只听话的企鹅，轻轻蹦了一下。少女发育较好的胸部微微摇晃，极具弹性。
    江凡浅笑：“我还以为你讨厌我呢。”怎么会呢？
    樱井泽心中喊道。
    江凡是她最信任的新朋友。
    他的话就像一把小刀轻轻扎在她的心口。
    可是樱井泽看到那张帅气阳光的笑脸，左右脑互搏，开始疯狂说母语“哇哒西……”
    心中越急语速越快。
    平时学习的中文都被抛诸脑后。完了！
    他一定听不懂我在说什么！
    一定是把我当成奇怪的女孩子了。
    江凡微微一笑，用流利的英语道：“不要着急，慢慢说。”
    万念俱灰的樱井泽缓缓踩住刹车。太好了！
    他会说英语！
    他知道我一激动就会说日语！
    “那个……好的！我可以加你的微信么？”樱井泽竭尽全力说出这么一句话。
    “是微信，我教你怎么下载。”
    樱井泽红着脸将带着香汗的最新款手机递在江凡手里。
    因为太紧张。
    她纤细白嫩的手指不小心碰到江凡的手。碰碰到他的手了！
    江凡耐心地用英语教她如何添加微信，如何扫码。
    樱井泽看似乖巧听讲。
    实际大脑已经处在当机状态，脑袋开始散发蒸汽了！我……我碰到男生的手了！！
    明明不被允许和男生发生任何肢体接触的！她偷偷地看向四周。
    这里是街边，那辆奥迪R8不在视野范围内。
    樱井泽长舒一口气。
    有种放学回家偷偷拿家长钱买心爱的玩具没有被发现的轻松感。
    向来乖巧听话的贵族千金第一次体验到偷腥的乐趣！
    她主动蹭到江凡身旁，添加他的微信。
    樱井泽还没开始享受。
    耳边却传来冷冰冰的质问声：“你是哪来的小蹄子，离我家江凡远点！”
    第66章：我与她们的惨烈修罗场
    林雪最近很郁闷。
    因为她最近经常做春梦，对象全是江凡。
    各种小狗姿势、各种羞耻的玩法……总之她每次起床都要换一条新内裤。就很烦！
    昨晚被拒的林雪咬牙买了几十万的奢侈品。
    闺蜜的表情似乎没有以前那样让她感到开心和兴奋。睡觉之前，她满脑子都是江凡到底有没有收下她的礼物。
    他到底还爱不爱我？
    想着想着……情难自禁的拜金校花竟然自己自慰起来。
    直至精疲力竭才睡着。
    今天她画上美美的淡妆，穿上纯欲风的白纱裙准备重新攻略江凡的心。
    这次她绝不会再弄丢他的情感了！只要我持之以恒地对他好……江凡肯定会接纳我的！
    林雪本来打算用柔情战术的。
    结果走进教室一看。
    不知道哪来一个小狐狸精正笑眯眯和江凡在那玩手机？！林雪快要气炸了！
    因为这个小狐狸精长得比她更好看，黑长直搭配可爱娃娃脸简直是舔狗收割机！
    最让人生气的是，她的胸部还很有料。目测起码是个C级，垫一垫肯定有D级！
    林雪瞪瞪瞪冲上前：“你是哪来的小蹄子，离我家江凡远点！”
    樱井泽抬头看向林雪，眼神一愣。好漂亮的女生啊！
    漂亮的五官搭配适合的淡妆，加上这套纯白连衣裙将她的冷傲气质衬托得淋漓尽致。
    樱井泽下意识收回手：“狗没拿伞～小蹄子……是什么意思？”林雪望着她宛如小动物的表情，挺翘的胸口鼓鼓胀胀的。竟敢在我面前装可爱二次元？
    林雪正准备狠狠怼她发泄心中的不满。
    江凡却一把护在樱井泽身前。
    “喂，你干嘛凶我朋友？”
    志忑的樱井泽再次感受到熟悉的安全感。
    心脏越跳越快……这到底是怎么回事？
    难道是小说里提过的【令人心动】的感觉吗？
    樱井泽感受良好。林雪的心都要碎了。
    她不可置信地望着护犊子般的江凡。怎么可能！
    你竟然当着我的面去维护另一个女孩子？
    我们明明都已经那样深入交流过……你不应该优先关心我的情绪才对吗？
    樱井泽不知道是害羞还是害怕，她起身想要逃跑：“狗没拿伞，她好像很生气……”
    江凡直接抓住她的手腕，用英语解释道：“她是我前女友，以前背叛我和富哥跑路……被甩后又恬不知耻地回来骚扰我，不必搭理她，我会保护你。”
    樱井泽被江凡强势地拽回座位。
    心里暖洋洋的。
    原来这个女生是他的前女友呀！
    恢复理智的樱井泽仔细打量林雪的配饰，眼底闪过不易察觉的优越感。
    这种程度的珠宝……我都懒得佩戴。
    樱井泽朝着林雪礼貌一笑。
    虽然林雪出身不如樱井泽，但她从小到大学会察言观色的本事。
    这位来路不明的黑长直少女……身上散发着与生俱来的富贵气质？
    林雪正琢磨如何组织语言把这小狐狸精哄走。身后忽然传来苏铭烦人的声音。
    “雪儿！我们复合吧！别闹脾气了！”
    “谁跟你闹脾气了？我们结束了！”
    当苏铭看到江凡身旁的樱井泽时，双眼立刻瞪圆。极品美女！
    “美女！请问你叫什么名字，我叫苏铭，我爸是苏氏集团的……”
    樱井泽感受到冒犯性的目光，轻轻扯紧江凡袖子：“请……不要靠过来。”
    周围传来同学们的声音：“咋回事啊？”
    “听说二班来了个正宗樱花妹，开车奥迪R8上学！”
    “林雪苏铭他们又吵起来了！”场面越来越混乱。
    江凡琢磨如何礼貌地赶走林雪，不能给樱井泽留下坏印象。
    冷冽的脚步声从门口传来。
    “哒哒哒～”
    一身职业装戴着金丝眼镜的沈婷夹着教案走进教室。
    高冷美女教师厉声道：“后面站着的，赶紧回到自己座位！”
    沈婷的强权教师形象早已深入人心。即便是苏铭和林雪也不敢和她顶嘴。
    毕竟没人愿意在快乐的暑假补考。
    林雪并没有选择放弃。
    她缓缓坐到樱井泽身旁：“狗没拿伞～我好像误会你了！请问你叫什么名字？”樱井泽涉世未深，很容易被表象所欺骗。
    小动物浅浅一笑：“我叫樱井泽，是新来的交换生。”
    “我叫林雪～我以为你喜欢我家江凡呢。”
    “误会？”
    樱井泽愣了一下。
    “啪嗒！！”
    讲台上的冰山女老师快速敲着戒尺。
    “后面两位女同学，都给我坐前面来！”
    “上课不好好听讲在窃窃私语，这么能讲……你们俩上来讲？”
    沈婷用教师权限毫不留情地将樱井泽和林雪弄到第一排。其实她今天心情是又喜又羞的。
    毕竟昨天晚上她和江凡玩得太嗨。所以今早沈婷早早起床就跑路了。
    一是为了备课，二是不知如何面对江凡。
    毕竟她的内衣罩罩都被江凡昨晚哄着解掉了……
    她还搁这儿自我幻想：今晚放学该和江凡聊什么话题呢。
    没想到。开幕雷击。
    江凡和一个从没见过的漂亮女生一起摆弄手机，那个林雪也缠在他身边。
    自尊心极强的沈婷当然不舒服。
    正好林雪给她一个借口。
    于是出手将这两只小狐狸精全部拿下。
    江凡的注意力应该放在我身上！
    随着好感度的不断上涨，沈婷渐渐意识到江凡的真正魅力。
    她绝不会将他让给其他APP女神！
    江凡沉思着：
    沈老师时不时扫来的凌厉眼光……她吃醋了？
    虽然结果让他很开心，说明沈婷内心对自己的情感已经难以压制。
    但是江凡隐隐觉得有点难搞。林雪像个牛皮糖一样缠着自己。以前你不是对我爱搭不理么？现在怎么这么烦人？
    还有拥有天然纯真气质的樱井泽。作为攻略对象，总不能丢着不管吧？怎么就变成修罗场展开了？
    还好苏柔不在学校内，否则真就是……
    怕什么来什么。
    “咚咚咚～”
    门口传来轻柔的敲门声。
    优雅的美妇人浅笑着走入教室：“老师您好，我是苏铭的家长，来学校找他有点私事。”沈婷礼貌点头。
    当两女看清对方的长相后，同时愣在原地。
    她不是……江凡单元楼里的漂亮女人？
    江凡：“……”
    第67章：陈薇
    因为苏柔是来找夜不归宿的苏铭，所以沈婷并没有将她和江凡联系起来。
    苏铭见到苏柔后一言不发地离开教室，苏柔焦急地追了上去。
    江凡心中松了一口气。
    苏柔是优雅温柔的女人，应该不会在现实中给我添麻烦。
    “叮～～”手机响动。
    林雪：【江凡～你不是喜欢吃商业街那家的过桥米线么？放学后我请你！】
    江凡：【你好烦啊，别打扰我学习……】
    林雪：【我知道你现在还没原谅我……我可以做普通朋友么？】
    她又写了一篇情感小作文。
    江凡懒得看也懒得回复。
    樱井泽的微信ID就是樱花团子，她主动发了几张表情包。
    江凡回复几张微信表情包并表示要学习了，静音手机。
    沈婷感受到熟悉的视线，语气相对柔和不少。下课后。
    沈婷收拾教案：“有问题的同学可以组团课后来找老师。”话音刚落。
    她用眼角余光偷偷打量江凡。
    不料他没像往常那样黏上来，而是和胖子迅速离开教室。沈婷眼中闪过一丝难以察觉的失落。
    回到办公室她打开手机看到江凡的留言，嘴角勾勒出一丝微笑。
    “沈老师？是有什么好消息么？”女学生好奇问道。
    “没……没事。”
    沈婷像往常一样解答问题。
    樱井泽本是想追上去跟江凡聊天的。
    林雪深知直接纠缠江凡效果极差，干脆道歉认错和樱井泽成为好朋友。
    利用樱井泽朋友的身份正面搭话，他没理由无视我！
    林雪温柔道歉：“樱井同学，刚才的事情是我不对！”
    “我可以请你吃饭表达歉意么？”樱井泽望着拦在身前的林雪。
    从小接受贵族教育的她必须维持基本的礼貌和体面。
    作为初来乍到的留学生，她确实需要一个配得上自己的女性朋友。
    虽然不明白林雪的动机，但她还是客气地接受了。
    “啊～好的。”
    林雪的表演浑然天成：“樱井同学应该是今天新来的吧？以前从没见过你！我带你熟悉校园环境。”樱井泽下意识望着江凡远去的背影。
    林雪是江凡的前女友，通过她或许能够更加了解江凡。
    樱井泽乖巧地点点头：“谢谢你！”
    放学路上。
    胖子一脸疑惑：“凡子，樱井泽对你好像有点意思，你怎么不去找她聊天？”江凡自信一笑：“胖子，这还是林雪教给我的，对待女人坚决不能做舔狗！”
    胖子心虚道：“你别带上我！我可没有……”两人打车来到胖子提供的地点。
    江凡望着眼前精装修的写字楼，“宏远金融信息咨询有限公司？”
    “没错，刀疤脸就是专门干高利贷的，他是这个公司名义上的主管，实际干着暴力催收的勾当。”
    “胖子，你说说……高利贷公司最怕什么？”
    “一是对借出去的钱收不回来，二是给他们输血的金主突然抽资跑路！刀疤脸只是打手，真正的金主们躲在背后吸血……如果让金主觉得这公司要完，他们就会跑路，公司就破产了。”
    江凡震惊道：“空手套白狼？拿别人的钱放高利贷？”
    “嗯，我爸有个朋友曾经被刀疤脸坑过……听说金主都是大有来头的老板，咱还是别趟浑水了！”江凡拍拍胖子：“我再观察一下，你先回去吧！”
    胖子点头：“别干傻事哈！我去工作室给他们带吃的！”
    “放心吧！”
    江凡顺手买了一杯奶茶坐在门口思考。
    刀疤脸背后有人，正大光明绝对不是他们的对手。
    如何操作才能让金主们对刀疤脸失去信心？江凡并不懂金融经济，他的金手指是APP。
    于是翻开拼刀界面，筛选本地和财务有关的女性。
    江凡奶茶都喝了好几杯。
    这家公司走出来的女性并不多，而且颜值明显不符APP的最低要求。
    “明早六点我就蹲点……希望这家公司有突破口。”江凡刚准备离开。
    公司门口忽然走出一位打扮精致时尚、一身浅灰色办公装的美女。黑丝长腿下的小高跟踩出悦耳的旋律。
    两团丰盈虽不及两位性感的剧本女神，但比樱井泽大出一个级别！
    APP很灵性地自动筛选出目标对象。
    【仆从】：陈薇
    【年龄】：31岁
    【职业】：财务
    【三围】：网红级身材
    【身高】：168
    【体重】：57KG
    【纯洁】：0
    【LB收益】：超丰厚
    江凡惊得盯着名为陈薇的美女。
    饱满的两大团随着步伐起起伏伏，好不诱人。
    小腰没有樱井泽那么细，和苏柔差不多但身材很高挑，完美展现出成熟女人的职场风情。女人的臀部很翘，走起路来小腰一扭一扭的。
    路过的男人频频侧目。
    “薇薇！！”
    略微熟悉的声音从侧方响起。
    只见穿着格子衫的刀疤脸叼着烟卷贱笑着凑上去。
    鹰隼般的眼睛牢牢锁着身姿性感的职场尤物，恨不得将她活吞，眼中欲望没有一丝掩饰。
    陈薇的脚步轻轻一顿。
    那双蕴着诱惑风情的美眸中却散发着一缕不易察觉的厌恶。妩媚动人的俏脸渐渐松弛，饱满红唇勾起。
    绽放出恰到好处的微笑，声音又甜又腻：“原来是大忙人……伟哥啊？找我有事？”
    虽不像那几位剧本女神那般拥有摄人心魄的绝色。
    但她的一颦一笑带着浑然天成的妩媚。
    稍微穿得风骚一点走在大街上容易被人骂狐狸精的长相。
    刀疤脸嘿嘿一笑，露出被烟熏的黄牙。
    他恬不知耻地凑上去：“薇薇啊～这破班上得多累人？你就跟了我吧～我养你！”
    “保你吃香的喝辣的，舒舒服服躺床上……”
    陈薇指尖漫不经心地拨了下耳畔碎发：“伟哥，您这话说的……我可不想被嫂子抓花了脸。”
    “这种玩笑不要再开了～王主管知道会生气的。”
    “你跟王强那胖子好上了？”刀疤脸表情一沉。
    “才没有啦～我个人还是更欣赏伟哥的！”
    刀疤脸傻笑着摸摸头：“嘿嘿～那薇薇，咱们去吃饭吧？”
    “不啦，晚上回家加班做表格呢～否则王主管又要发脾气呢！下次一定！”
    “王强这个王八蛋！”
    江凡喝着奶茶望着陈薇远去的背影。
    这女人是个高手，三言两语将刀疤脸哄得团团转。
    在危机四伏的黑公司还能保护住身子。是个高手！
    江凡转身叫车赶回学校。
    脑中盘算今晚如何攻略陈薇，获取关键情报。
    第68章：清醒沉沦的冰山老师
    沈婷送走学生，转身看向那个熟悉的位置。
    江凡不在。
    美女老师顿时觉得心里空落落的。
    他说有重要的事，一会儿回来接我。重要的事？
    江凡明明以前都很黏着我……他去做什么了？沈婷开始胡思乱想起来。
    他会不会被新来的樱花转校生迷得团团转？
    樱井泽长得漂亮，似乎很受男生喜欢。
    她那么年轻漂亮，江凡会不会……
    沈婷慌张地摇头，背包离开办公室。
    那位帅气青年仍戴着耳机在办公室门口踱步。
    沈婷胸口传来前所未有的激动。有种失而复得的感觉？
    原来我的日常生活已经离不开他了吗？沈婷从未感觉到这般兴奋。
    若不是前面还有学生，这里是学校。
    她或许忍耐不住直接扑上去了！
    走廊的人不多，沈婷低声道：“江凡，你的身体怎么样了？”
    江凡摘下耳机露出一抹坏笑：“都亏沈老师的特别照顾，已经好了。”沈婷像只做贼心虚的小猫，偷瞄四周。
    语气软绵绵的，像是在撒娇：“不许调戏老师！”
    “是是是！”
    两人一如既往地，隐秘地，偷偷地回到沈婷的小区。送她回到小区楼下。
    江凡像绅士般微微转身：“沈老师，再见。”
    “等一下！”
    一路沉默的沈婷忽然抓住他的手腕：“你的病应该没好利索，跟老师上楼……”江凡并不意外。
    借着月色掩护，他将美女老师搂在怀里：“怎么？沈老师还愿意照顾我？”
    沈婷下意识回想昨晚一幕幕的荒唐。耳根羞得发烫。
    她的声音颤抖而可爱：“嗯，等你彻底病好了，老师才能放心！”
    江凡再次进入沈婷的家。
    沈婷脱下高跟鞋：“你先坐着喝点水，老师去给你烧菜。”
    江凡却强势地抱住她的柳腰，二话不说直接吻上去。
    “呜呜？呜！”
    沈婷被江凡的霸道举动震惊到了。
    可是坏学生的舌头在她的口腔中肆意索取，而她的香舌也顺从本能送了上去。
    沈婷被吻得头晕晕的。身体渐渐兴奋起来。
    双手不自觉环在他的脖子上。
    “咪嗽～哼嗯。”
    沈婷渐渐主动起来，把刚才办公室的苦恼一股脑发泄出来！
    江凡感受到沈婷的热情。
    他做了一个很坏的行为。停止接吻。
    被压在沙发上的冰山美人缓缓睁开美眸。嗯？
    他怎么不亲了？
    江凡坏笑道：“沈老师，你这一路为什么像闷葫芦一样？一句话不说？”
    沈婷略显幽怨地白了他一眼。
    “你今天为什么没迟到？”她的内心疯狂尖叫着。我真是笨蛋！
    明明真正想问的是那个樱井泽是谁？她为什么黏着你！
    可是这样赤裸裸地问出来……不就等于我在吃自己学生的醋吗？这不就变相说明我喜欢江凡吗？
    可是，师生恋是不被允许的……我不能说出来更不能害他被退学！
    江凡读懂她眼中的纠结。
    “沈老师，樱井泽是新来的交换生。”
    “这事说起来都要怪胖子。”胖子：？！
    沈婷眼底的不满渐渐消失。
    江凡心底隐隐浮现一丝愧疚。
    没想到沈老师占有欲这么重……以后要加倍让沈老师开心幸福。
    江凡将她拦腰抱起。
    沈婷似乎察觉到接下来会发生什么，略显惊慌道：“江凡！放开老师！我……我还要做饭呢！”
    “老师和饭……我想先尝尝前者。”
    沈婷被大胆的发言撩到，双腿微微发颤。花房内传来隐秘的湿润感。
    她的理智目前在线：“那个……明天还有课……老师需要备课……不能像昨天那样……那样照顾你的。”
    “难道不是老师主动求着我上来的吗？”江凡将她丢在柔软的床上。
    “呜呜……我……”沈婷羞得无地自容。
    如果没有樱井泽这档事，她或许不会主动让他上楼。
    毕竟那道界限越来越模糊，经常擦边……早晚有一天会进球的。
    江凡轻轻解开白衬衫上的纽扣。
    沈婷没有挣扎，只是抓着枕头遮住脸。
    “沈老师，我刚才是去帮您解决问题来着。”纽扣落。
    浑圆高耸的雪白乳房再次弹出。
    颤颤巍巍的，十分可爱。
    “啪～~~~”
    无数人梦以求的美景缓缓出现在眼前。
    “吗吗~~喵~~”
    沈婷发出小猫般的呜咽，双腿不自觉地打颤。
    江凡俯身捧起他最喜欢的大奶，轻柔地吮吸着。鲜艳的乳头渐渐挺立……
    “沈老师，你很怕那个刀疤脸，对吧？”
    “嗯～～哈啊～轻一点。”她娇滴滴道。
    “我刚才去找他了。”
    “啊？”
    沈婷身体一僵丢下枕头，神情紧张：“不要招惹他们……他们不是什么好人。”她对江凡的情感已经很高了。
    若没有现实身份的阻隔，或许昨晚就顺势接受他的……
    正因这份情感已经深入内心，她更不能失去江凡。
    刀疤脸那伙人看起来很凶，手里还有棍子。
    江凡怎么可能打过他们？
    沈婷焦急地抱住他的头：“这是老师的私事……你不要和他们起冲突！万一被人打坏了……老师会心疼的！”
    江凡吐出美味的乳头。
    “原来老师这么关心我呀？”
    沈婷紧紧抱住他：“其他债务老师会采纳意见处理的……他们既然敢上门催收……肯定是有背景的地头蛇。”
    “既然他们要钱……老师会努力赚的！”
    江凡强势道：“我会完美解决刀疤脸和这笔债务……再也没有人能骚扰你……或许沈老师觉得这是不可能发生的事吧？”
    “江凡～”
    “如果我将不可能的事变成现实……说明我有能力。”
    轻轻捉住硕大雪白乳房，微微摇晃：“沈老师，你愿不愿意尝试将不可能的事变成现实呢？或许就会成功呢？”
    沈婷双眸一愣。
    她不得不佩服江凡对自己的了解。沈婷的痛苦来源正是界线割裂。
    她可以自我欺骗，剧本中的所有行为都是赚钱还债。也可以在现实中找各种蹩脚理由和江凡亲密互动。
    但她始终不敢突破心中的规则。
    江凡说的没错……我从来没尝试将不可能变成现实……我该怎么办？
    “交给我吧，沈婷。”
    江凡轻轻含住两颗乳头，慢悠悠地吮吸……
    “哈啊～嗯嗯～老师都听你的～”沈婷渐渐放弃思考。
    每次和江凡独处，她都是被掌控者。
    她渐渐沉溺在轻柔的吮吸中，任由坏学生摆布……为所欲为。沈婷愿意相信他，也在心里埋下突破现实的种子。
    第69章：特殊的钢笔作业
    天色渐渐暗淡。
    屋内除了时钟走秒的声音，还有若有若无的喘息声。
    被坏学生欺负的美女老师躺在床上，凤眸迷离道：“江凡～你为什么这么坏？”她的声音甜腻腻的，没有半分威严。
    “因为平时的沈老师太正经了，我一直想有您装不出正经的样子……”
    “况且沈老师的大奶这么漂亮，没有男人能够拒绝您的魅力吧？”
    “不要这样吸啦～我去给你做饭吃……”沈婷象征性地拉扯一下。
    “我不要～我就要沈老师的大奶。”
    江凡轻咬着她熟透的耳垂：“难道沈老师不喜欢吗？您要是不喜欢……”
    沈婷露出既委屈又无奈的表情。
    她的内心十分清楚。
    如果自己展现出反抗的念头，江凡一定会走的！他只会在剧本空间中展现出特别强势甚至粗暴……正常状态都很尊重她的个人意志。
    万一江凡在我这里没得到满足再去找那个苏柔……我岂不是多了一个竞争对手？
    林雪依然纠缠着江凡，现在又多了一个樱井泽……沈婷……你不能像以前那样自顾自地耍傲娇了！
    想到这里。
    她眼神闪躲，支支吾吾道：“老师……不讨厌啦。”
    江凡的双手渐渐不老实地攻击起来。
    可爱的雪白乳房顺应物理学定律被捏成奇奇怪怪的形状。
    “沈老师你知道吗？现在你这种欲拒还迎的表情搭配职业装……实在太过性感！”
    沈婷心房乱颤，故作严厉地轻拍他的脸颊。
    “都说了不许调戏老师！”
    她这轻柔的力道分明就是撒娇般的暧昧。
    “嘿嘿～”
    得到默许的江凡低头亲吻她白皙修长的脖颈。
    现在沈老师只要和我处在私密空间就会乖乖举白旗。
    我要让她习惯各种亲密行为，慢慢打破底线！
    沈婷被滑溜的舌头搞得心尖痒痒的。
    她用尽最后的力气扶正江凡的头，眼神格外坚定：“今天只能陪你一小会儿……7点后老师要备明天的课还要早点补觉……说起来都怪你！”
    沈婷昨晚睡得晚起得早，临时备课给她累坏了。
    “也就是说……7点以前，老师愿意特殊照顾我这个坏学生咯？”
    冰山美女老师戳戳他的鼻子，小眼神特别有味道：“今天是例外……明明约好了通过测验才能……嗯呀！”
    柔软的乳房像是要被捏爆一样。
    她的乳头防御力薄弱，平时洗澡都不敢乱碰。
    这几天被江凡随意吮吸……总之她又心软了……
    雪峰出现整体地震。
    酥软无力的电流传遍全身的每一个细胞。
    浪潮不断影响她的理智。
    “老师……那你快点出题吧！学生有很多想法想和您一一实践呢！”江凡顽皮地眨眼。
    “我……我还没想好呢！”
    “沈老师您慢慢想～我可得抓紧时间……总不能耽误您7点的备课！”
    “喵嗯～”
    “舒服您就叫出来吧～反正没人能听见，我不会告诉别人的！”
    沈婷的声音果然大了几分：“啊啊啊！你这个坏蛋……就知道欺负老师的弱点！”
    光是听着课堂上的高岭之花被自己亲得轻哼连连。
    江凡都快爽上天。
    “那老师欺负欺负我的？”
    “才……才不要呢！”
    清醒状态的沈婷胆子还是很小的。
    江凡忽然想到一个坏点子，随手拿起睡眠眼罩：“请您戴上这个。”
    沈婷趾牙咧嘴道：“哎呀～你压到我头发了……戴眼罩干嘛？”
    “一会儿您就知道了！”
    她实在难以拒绝江凡的要求。更何况只是戴眼罩这种小事。
    当黑暗剥夺沈婷的视觉，她这才明白江凡的真实目的。眼睛看不见后……耳朵和身体会变得更加敏感！
    耳边传来磁性的男声：“沈老师～其实我一直有个问题想问您！”
    沈婷娇躯一颤，乳头的颜色变得更加鲜艳。
    “什么问题？”
    当她听清江凡的问题后，俏脸顿时羞得通红。
    “老师～别跟我说您从没有过！那样太假了！”
    自慰这种事……怎么好意思说出口？
    不料粗硕的大肉棒轻轻在粉穴阴唇前徘徊。
    身体敏感的沈婷轻轻扭动着身体，像只慵懒的波斯猫。
    “沈老师～您就招了吧！”
    沈婷渐渐举起白旗，双腿轻轻分开……
    “老师有过……用的是钢笔。”她鼓起勇气小声说出小秘密。
    以两人现在的关系……这种事其实算不上难以启齿。
    “不愧是沈老师，自慰都是如此文艺！”
    没有听到江凡的嘲笑，她的内心渐渐松了一口气。
    但江凡一副轻描淡写轻松掌控自己的模样，让她感到格外羞耻！你怎么一点都不害羞呀？
    沈婷装腔作势道：“老师都说了……你呢？你做过坏事没？不许撒谎！否则老师会生气哦！”不料江凡大大方方承认，还故意说出沈婷在他心中的形象。
    语气贱贱的，沈婷听得又喜又羞。事实证明女生不是讨厌荤段子。而是不喜欢讨厌的人讲这种荤段子。
    “呜呜～你不……不要再说了……太羞人了！”
    江凡深深抱住她：“如果我没猜错的话……是不是那次脚部按摩后？”沈婷羞得拿起枕头轻轻砸着他。
    “不许再说了！”
    “好好好～”
    江凡渐渐弄清她目前的情感底线。
    做些按摩什么的……满足条件后除了最后一关她应该都能接受。
    聊天方面说些小隐私她偶尔也能爆料……但最好不要深吻……她脸皮太薄。
    就以让【沈老师主动开口表白】为目标加强攻略吧。
    江凡笑眯眯地从书包中取出沈婷当初送自己的钢笔。
    “沈老师，您昨天为了照顾我的身体……牺牲了很多。”
    “今天轮到我帮您释放压力，怎么样？”
    蒙眼小萌猫什么都看不见，她的语气充满紧张：“啊？你想干什么？”
    “当然是用钢笔帮您完成作业呀？”沈婷现在真是一念神魔。
    天使焦急道：不可以啊！你可是他的老师，怎么能做这种事？而且那只钢笔……
    恶魔低语道：不要听她的！你一直压抑这么多年，好不容易有人愿意懂你还符合你的胃口，难道你不喜欢吗？反正没人知道的！
    天使似乎还想说什么。
    江凡好巧不巧地用钢笔戳了戳她的骄傲：“沈老师～看来您已经准备好了呢！”
    “喵嗯～7点老师要备课……绝对不许贪玩哦！”沈婷脸颊通红道。
    第70章：坏学生帮老师
    房间内静悄悄的。
    风情万种的沈婷紧张地躺在枕头上，心脏砰砰直跳。
    她的内心既紧张又兴奋，更多的是害羞。
    江凡轻轻分开她的美腿。
    “沈老师～您是不是太紧张了？放松点嘛。”
    “读……是吗？”
    “您的脚趾一直蜷缩着。”
    江凡轻轻帮她拿捏腿部肌肉：“又不是做什么坏事……您应该放松心态享受……您昨天为我付出那么多……这是正常的回报。”
    “噢……对哦。”沈婷自我催眠般暗示自己。
    紧张的身体渐渐松弛下来。
    “刺啦~~”
    薄如蝉翼的黑丝袜被撕出一个大洞。
    “丝袜……又坏了一条……”她声若细蚊道。
    “沈老师的美腿就该一直穿着黑丝……坏了学生再给您买新的！”沈婷戴着眼罩也算解放自己，不用特别害羞。
    “那你……快点呐……老师还没做饭呢……”轻轻褪下散发美妙气息的浅紫色蕾丝内裤。
    “沈老师，你喜欢紫色？”
    “嗯……”
    傲然的雪峰令人百看不腻。
    稚嫩的探险家在热带雨林中轻轻探索。
    沈老师的美腿简直是造物主的瑰宝，搭配柔滑的丝袜尽显弹性，令人头晕目眩。单单视觉和触觉就是一场完美盛宴。
    沈婷感受到阵阵热流，有些不好意思道：“你在干什么呢？”
    “哦～学生不小心被您的艺术吸引目光……真是抱歉。”
    双手顺着丰腴的美腿渐渐下滑。
    沈老师浑圆肥厚的香臀更是大自然鬼斧神工的艺术品。
    “老师，你觉得手写和笔试那种更适合考试？”
    肉穴分泌点点淫液。
    粉屄中的穴肉犹如牡丹花一般灼灼盛开，美艳动人。
    “那种事……我怎么知道呀！”调皮的舌头滑入一线天……
    沈婷回忆过去的点点滴滴。不出意外地哭了，泪如泉涌。
    江凡轻柔地安慰着她受伤的心灵……慢慢地……帮她调整最佳状态。
    “呜呜～喵嗯！”
    丰盈的美腿微微夹住。耳边传来温热触感。
    沈婷双手捂嘴，努力不哭出声。
    小溪流水潺潺。
    江凡咂咂嘴，拿起手机。
    沈婷的好感度涨到79，距离目标还剩6点。
    争取今晚突破80大关，再用500档的各种道具辅助一次，应该很快就能85！
    双手用力撑起可爱的大臀部。
    沈婷感受到腰被抬空，她再也没有秘密可言。
    “江凡……这样……不行啊……老师有点害羞的……”
    “不愧是沈老师啊～辛勤的园丁培育出的花朵都很漂亮。”
    冒险者误入歧途，引得一场山崩海啸。
    “呀啊～你～不要乱……”
    虽然沈婷满脑子都是我是老师，得想办法让他停下这种想法。
    但渐渐发热的身体不受控制，轻轻晃着大臀部将其狠狠地……
    稚嫩的园丁俯身摘取牡丹花的花瓣。
    她的身体随着节奏慢慢扭动……双腿膝盖夹脑袋。真是矛盾的女人啊！
    但这种反差正是她的魅力所在呀！
    江凡轻轻撑开阴唇纹路，挺起肉棒按照最优解进行抽插……
    沈婷喵一声，双手撑床弓起身。
    好羞耻呀……
    被学生看光还用钢笔帮忙……
    可是江凡真的好认真啊……每次攻击的落点都是她最致命的弱点……
    “哈哈~~啊哈~~”
    钢笔胆囊中吸收一点点花蜜。
    “沈老师……你好骚啊。”
    “坏蛋……”
    他能感受到沈婷正在克制自己的欲望。
    但又想获得更多的快乐。
    江凡趴在她的身旁再次吻上她的香唇。沈婷嘴里还嘟囔着“不可以”
    “不行”。
    调皮叛逆的舌头没有任何抗拒感，反而主动缠绕起不听话的坏学生。
    “嗯嗯～咪嗽～”一边接吻一边……
    那是非常的……非常的舒服。
    她的情感和叛逆肉身不再割裂，终于合二为一达成共识。
    “噗噜～噗噗～”
    美女老师身体微侧，主动缠着他的……享受着如同恋人般的法式湿吻。
    沈婷渐渐放开声音唱起歌来。
    心中的压力、不满、已经对未来的惶恐全部顺着钢笔如火山爆发一样喷薄而出！
    “能让沈老师满意，我很开心。”
    “不能厚此薄彼呀！”
    坏学生握着高傲的白葫芦，对着葫芦口就是暴风猛吸……
    恐怕只有F罩杯才能拥有这种极品白玉葫芦吧？
    “吡溜～吡溜～”
    轻拢慢捻抹复挑。
    牡丹花和黑钢笔发生某种化学反应。
    “啊啊啊！！！！”
    沈婷发出较为熟悉的淫叫声。
    每当寂寞空虚冷的夜晚，特别夜深人静想起悲伤的事时。
    辗转反侧的老师都会用最朴素的解题方式。从今以后，她不再是一个人。
    即便是解答熟练的生物学难题，都会有江凡陪在身边。
    她再也不会感到空虚寂寞冷了。
    她的艺术和美丽已经拥有唯一的园丁帮忙照顾了。
    头脑空空的沈婷下意识抓向未来的大鸡巴。
    江凡却温柔地拍开她的小手：“我可是听话的乖学生，今天是我回馈沈老师……您只需用心享受……不必考虑我的感受。”
    沈婷发出温柔似水的声音：“那就……拜托你了……老师还想玩几次……”她已经懒得思考自己为什么会说这么大胆的话。
    她只想吃快乐的糖果。更多糖果。
    她的美足传来阵阵酥麻和痒。
    好想让他帮我……不行啊……让江凡帮自己弄脚……他一定会觉得我是变态的老师！
    舌头缓缓游走着，每一步都走在沈婷的心尖上。
    散发香气的钢笔在轻轻地打圈……浪潮一波接着一波，永无止境。
    “不行呀……好舒服……噢噢噢哦哦！”
    花房深处传来真正的渴望和空虚。
    江凡见沈老师眼罩掉下一半，美眸中泛着泪光。
    他遵守擦完就跑极限拉扯的原则主动收手。
    “六点四十五了，沈老师已经很累了，我去给您做饭吧。”
    江凡擦干钢笔收回书包，轻轻在她的脸颊吻一口。
    “沈老师～以后需要帮忙尽情喊我……随叫随到。”
    还差20%攀登天堂的沈婷气喘吁吁地瘫在床上。
    江凡这个小坏蛋……又在关键时刻踩刹车！
    她既享受对方替她保留颜面的举动，又希望江凡能够突破规则更进一步。
    潘多拉魔盒被打开的沈婷迷迷糊糊抓起手机。
    手指悬在剧本邀请上方……最终按了下去。
    第71章：沈婷的大胆举动
    “叮～您有新的剧本订单，请及时处理。”
    正在洗脸的江凡看向手机，嘴角勾勒出一抹自信的笑容。
    这是沈老师第一次直面内心欲望。
    由于教师的矜持，沈婷选择的剧本时间是周末晚上。
    “沈老师～您终于装不下去了呢～呵呵～我们会度过一个愉快的周末。”江凡正思考如何搭配道具让沈婷获得更多的快乐，加速最终剧本的解禁。
    手机再次弹出消息。
    “叮～您有新的剧本订单，请及时处理。”
    “嗯？”
    江凡疑惑地点开手机。
    邀请人是月柔光，剧本名称【月下的狂欢曲】……消耗LB是500档？
    脑海中顿时浮现出气质优雅身材丰满的极品美妇。苏柔竟然主动邀请我开启500档？
    幸福来得有点突然。邀请时间是……星期六？
    呢……等一下！
    周六不是开启樱井泽剧本的时间么？这是江凡第一次感觉时间不太够用！
    两位尤物齐齐敞开心扉等待征服。
    新女神樱井泽还未启动，还有一个必须攻略的极品美女，陈薇。
    江凡第一次体验美女太多约不过来的感觉。
    沈婷的好感度经过刚才的相互交心，已经涨到80点。还差最后5点。
    必须加快攻略陈薇的进度，争取尽快搞定刀疤脸。
    让沈老师在现实中心甘情愿做我的女人！
    江凡洗漱完毕进入厨房。
    “沈老师晚上想吃什么？我给你做吧！”
    换好居家服的沈婷红着脸走出卧室，她轻抚散乱的刘海：“我想吃地三鲜。”
    “没问题！”
    江凡瞬间切换成无害模式，套上围裙开始闷头洗菜切菜。
    沈婷清洗好身体害羞地来到客厅。
    她呆呆地趴在沙发上望着江凡。
    这家伙为什么总能关键时刻收手呀？是因为我的魅力不足以吸引他么？
    比起江凡哼着小曲给自己做饭。
    沈婷更希望他抱着自己大腿哭着黏着自己……这样她才有掌控感嘛！现在这种相处模式固然不错。
    但总感觉只有自己陷入这种禁忌的情感旋涡……太令人害羞了！你应该和我一起感到难为情才对呀！
    明明我是老师……应该由我主导这段关系才对……
    “沈老师，洗手准备吃饭啦！”
    “啊？这么快？”
    “7点不是要备课么？作为乖学生不能打扰您的工作时间。”江凡一本正经道。
    “哦～”
    沈婷来到餐桌帮忙拿碗筷。
    此时她脑中诞生一个荒诞的想法。
    江凡的欲望是很强的……这点她曾切身实际体会过！因为这里不是剧本空间，所以他一定会听我的话。
    我是不是应该想个招数轻轻撩拨他……让他像我刚才一样发出丢人的声音……
    如果他实在很难受肯定会求着让我帮忙！7点的课……嗯，推迟到8点好了。
    然后再用一些特殊的惩罚技巧狠狠教训他！嘿嘿嘿～
    沈婷接受过APP的传功，对生物学知识属于理论点满的类型。既然无法拒绝这段禁忌的情感关系……那我也要当掌控者！
    总不能像刚才一样躺在床上被他肆意玩弄吧？我要报复回来！
    “老师，您在笑什么？”江凡端着米饭。
    他脑子里都是如何攻略陈薇获取情报。加上沈婷一直是被动怪。
    所以根本没考虑过被反杀的可能。
    “啊？没没什么？”
    “这周末市里展开两天烟花大会……老师，我们周末去约会吧！”
    沈婷俏脸一红头顶喷射蒸汽：“咳咳！老师不能和学生私下约会的……但如果是课后补习……”
    江凡轻轻拍打自己的嘴：“瞧我这记性！沈老师，周末我可以来你这里补习吗？放心，纯绿色的！”
    周末要来我家？
    正规补习……剧本演绎……然后晚上像恋人一样手牵手去看烟花？这……这也太犯规了！
    沈婷下意识脑补周日可能会被江凡以各种借口袭击……花房深处竟然传来阵阵湿润感。好棒！
    “咳！真拿你没办法，如果是补习的话……可以哦。”
    “那我们一言为定。”沈婷没有照镜子。
    否则她一定会被自己这副坠入爱河般的少女表情羞得无地自容！
    压抑太久的沈婷其实是喜欢做爱的女人。
    她一旦幻想周日身体就会抑制不住地兴奋。
    江凡肯定会扑上来……脱掉她的眼镜……然后像野兽一样……乳头上湿润还没散去，又缓缓挺立。
    喜悦、期待、兴奋等因素冲垮沈婷的理智。
    她竟然主动抬起裹着超薄黑丝的美腿，将自己最敏感的脚丫蹭在江凡小腿上。
    我的天啊！
    我到底在干什么？这不就是诱惑他嘛？
    沈婷一本正经地吃着菜，仿佛什么都没有发生过。
    江凡自然知道小腿上的东西是什么。
    他……惊了。
    这是什么情况？
    沈老师的演技也太强了吧？
    金丝眼镜下的美眸没有任何慌张，若不是眼睫毛剧烈颤抖。
    江凡甚至怀疑小腿上的温热是自己的幻觉。
    沈婷夹起鸡腿放进江凡碗里：“楞着干什么？吃饭啊？”
    “哦哦。”
    江凡一边干饭一边思考。沈老师今天怎么回事？
    为什么用丝袜美足诱惑我？
    难道她在暗示我今晚留下过夜？不！
    她这么做的原因……莫非是想夺取控制权？
    毕竟我刚才舔一半就跑路了……她想报复回来？
    沈婷见江凡沉默不语。
    心中嘿嘿傻笑。
    坏蛋～心里肯定满头问号吧？让你没事欺负老师！
    看老师今晚怎么惩罚你！
    得到正反馈的沈婷胆子越来越大，黑丝美足顺着小腿慢慢上滑。APP传授的技巧被她发挥得淋漓尽致！
    那只美足像只灵活的精灵在江凡的大腿上旋转跳舞。
    江凡：！？烧万一。
    以前怎么没发现沈老师这么骚？
    表面装得高冷禁欲还戴着金丝眼镜，脚丫子都快踩上来了！说起来有点……江凡也……
    这种神圣职业与隐秘的强烈反差比任何药物更加强效！
    “沈老师，你今天有道题貌似讲错了。”
    沈婷娇嗔地白了他一眼，美足轻柔地贴上膨胀的大鸡巴。
    江凡浑身一哆嗦。
    沈婷的眼睫毛跳动更加频繁。
    “啪”
    江凡故意弄掉一只筷子。
    沈婷呼吸一滞想要逃跑，江凡却一把捏住她的脚踝。
    第72章：沈老师的特殊按摩
    沈婷知道江凡喜欢黑丝袜，所以她刚才换了一套新的。
    江凡捡筷子时正好可以欣赏一下。
    修长白皙的美腿交叠在一起，臀部曲线被短裙勾勒得淋漓尽致。或许是江凡的力道有些大。
    或许是沈婷没有意识到自己走光。
    黑色条纹的内裤映入眼帘。肥美的轮廓……
    江凡忍不住回想它的香甜味道，不慌不忙地直起腰。
    沈婷想要抽回美足，可惜在江凡的大手面前是徒劳的。
    她内心又慌又羞。
    他一定看到了！
    身为老师却抬脚去……撩拨学生……我真是个笨蛋啊……
    可他既不脸红也不害羞。什么意思嘛！
    难道你不喜欢我了吗？
    破罐子破摔的沈婷不再逃跑，粉嫩的豆蔻灵活地蹭上来……
    “哦？老师今天讲错什么了？”沈婷轻扶眼镜，慢条斯理道。
    江凡愣了一下。
    修长软嫩的小腿直接架在他的大腿上，沈老师的美足十分灵活地跳舞。
    江凡同学抑制不住地立正！偷偷打量她一眼。
    一本正经的老师姿态，除了呼吸急促和语气僵硬外确实没有瑕疵。
    五只白嫩的小精灵在隆起的丘陵上来回飞舞。不妙啊！
    沈老师的脚竟然如此灵活？
    江凡默默享受柔嫩的触感和快感。
    沈婷能够清晰听清自己的心跳。
    她很清楚自己在做什么。
    我正在用APP传授的特殊足疗按摩法惩罚不听话的学生。
    江凡……快点射精吧！
    不要总是一副胜券在握的自信模样……快点一脸通红地求着老师吧。
    此时的江凡真不敢多看一眼。
    因为多看一眼就会爆炸。
    虽然温柔似水的沈老师也很有魅力，但他还是喜欢讲台上高冷严厉的冰玫瑰。
    对！
    就是这种感觉。
    表面上冷冰冰保持距离的模样，私底下却偷偷撩拨我的极品尤物！
    江凡已经忍无可忍。
    他一咬牙拉开拉链。
    沈婷感受到火辣辣的大鸡巴，顿时紧张不已。
    哼哼～小坏蛋！
    你终于忍不住了吧？
    刚才欺负我是不是欺负得很爽？现在轮到老师欺负你了！
    沈婷单手托着香腮，用严厉的目光盯着耳根发红的江凡：“怎么不说话了？”
    她的另一只美足也十分大胆地爬上高峰。软嫩温热的丝袜触感让江凡爽得飞起。
    沈老师不是个新手么？怎么忽然变得这么熟练？
    沈婷的脚丫并不大，甚至不如肉棒。灵活的脚掌仿佛两只大手渐渐合成心形。
    江凡同学正在遭受前所未有的惩罚，差点被惩罚哭了。
    江凡不是认输的被动怪。
    他的大手轻轻按压极具魅力的小腿，渐渐向上游走。
    沈婷娇躯一颤，夹起的土豆掉在桌子上。
    江凡装作一切都未发生，迅速转移话题：“沈老师，如果您有男朋友的话……更想和他去哪里约会呢？”
    “呃？”
    沈婷沉浸在胜利的喜悦和江凡的爱抚中。
    她完全没想到江凡会聊明显越界的话题。
    他想和我约会吗？
    沈婷端起饭碗掩饰脸颊的羞红：“嗯……应该是游乐场吧？我从来没去游乐场玩过……”
    肉乎乎的美足勒紧大鸡巴，灵活的脚趾正好卡在……轻轻地……温柔地……
    江凡顿时满头大汗，身体舒服得一哆嗦。
    沈婷心中忍不住偷笑。
    哼～原来你和我一样都是较为敏感的体质。精灵舞动的频率开始加剧。
    她已经期待江凡红着脸、情绪失态地扑过来求自己的可爱模样。
    江凡确实没体验过这种玩法。
    干脆捏住她的两只脚踝，尽情开火。
    “嗯～～”
    沈婷呼吸一促，饱满的雪白乳房摇摇晃晃。
    她的脚心、脚背、小腿、大腿根都被肏的射的湿透了……火辣辣的……
    江凡这个混蛋！我新买的丝袜啊！
    江凡深呼一口气拿起纸巾擦干净，又替她擦干脚底。
    “多谢沈老师款待……已经7点10分了，我就不打扰您备课了！”
    他也是被美女老师反将一军。
    沈婷妩媚地扫了他一眼：“回家记得好好学习哦！”
    “嗯。”
    “咚！！”
    大门关闭。
    沈婷害羞地捂着俏脸，像只害羞打滚的猫咪：“我刚才干了什么？”
    “主动用脚给江凡足交？”
    “不过……这种感觉还不错……他一定是害羞的逃跑了！”她绝美的脸蛋浮上一抹傻笑：“终于赢回来一次！”
    通过本次交锋，沈婷总结出江凡的弱点。
    以高冷的教师姿态保持表面距离，然后用那种色情的……擦边的方式惩罚他，他扛不住的！
    若是放弃进攻权任由江凡胡作非为，他起码能折腾2小时！那还是生病状态！
    沈婷嘴角勾勒出一丝媚笑：“江凡……这次剧本演绎……老师一定会狠狠惩罚你的！”
    既然无法反抗，不如全身心享受这场荒唐的游戏吧！
    江凡确实有点惊了。
    沈老师从300档开始一直是他的猎物，一直被他狠狠拿捏欺负着。
    刚才他用钢笔完成梦想中欺师演出，心中得意得要命。
    结果忽然被她的回马枪打个措手不及。
    那位课堂上高冷严厉的沈婷。拒人千里之外的母老虎。
    全校男生心底的梦中情人……竟然主动用脚帮我足交……
    “可恶！如果不是7点必须走的约定……我今天说什么也要让她上天堂到哭！”
    沈婷正是算准他不会主动打破约定的默契。才会选择在那个时间点来一次绝地反击。
    深陷禁忌游戏的两人都有一个明确共识：那就是遵守规则。
    现实中，沈婷是规则的制定者。剧本中，江凡是规则的制定者。
    现实中的一切暧昧和亲密都是建立在沈婷自愿的基础上。为了提升沈婷的好感度，他不得不遵守【7点停手】规则。
    如果求着沈老师让她帮帮忙……那就陷入被动了！
    江凡哈哈一笑：“反正我也不吃亏……沈老师还能给我带来一种新鲜感……真不错！”
    “周末的备考夜……我该如何狠狠惩罚这位撩拨学生的坏老师呢？”江凡很开心。
    因为这场游戏的玩家不再是一个人。
    沈老师愿意接受这段关系并尝试夺取主动权。
    江凡必须要赢！
    彻底征服她的身心才能进入江凡梦想中的后宫生活。
    如果输了……只能成为美女老师的玩物了（悲）
    下次剧本演绎应该可以真正达到【期末备考夜】的原剧情吧？
    江凡随手拦下计程车，赶往市内繁华的酒店。
    手指滑动手机。
    他仔细翻查陈薇的数据资料。选择下单！！
    第73章：陈薇的初次拼刀
    夜色笼罩，出租车在街道上飞驰。
    江凡抱着手机思考。
    陈薇是刀疤脸公司的财务，她应该知道公司的内幕。LB收益是【超丰厚】，不知道能给多少乐享币。
    江凡故意约她到市内闻名的酒店见面，本身就是一种压力测试。总之以后尽量少在家里约妹子开剧本。
    江凡现在又帅又能打，兜里现金二十多万。整个人十分自信。
    酒店前台小姐姐都被他迷住了，主动递出联系方式。推门而入。
    巨大的落地窗引人注目，窗外闪耀的城市霓虹。
    江凡躺在床上喃喃自语：“哎～没想到我也有在酒店约妹子的一天，还是不认识的那种。”
    顶级隔音材料将门外世界彻底隔绝，更没有传说中的摄像头。屋内只有中央空调散发的微弱气流声。
    半小时后。
    “咚咚咚~”敲门声响起。
    “您好？有人在吗？”
    门外传来女人柔媚的声音。
    江凡将手机调成免打扰，起身开门。
    “吱嘎~~”门开了。
    眼前的女人无疑就是陈薇。
    今晚她穿着一身剪裁利落的藏青色西装套裙，领口开得恰到好处，露出一抹深邃诱人的沟壑。恰到好处地勾勒出成熟丰盈的曲线，裙下的油光黑丝袜将小腿线条拉得笔直。
    陈薇的长相是那种经典的狐狸精长相，眉毛轻轻上扬，天生媚态的桃花眼勾人心魄。
    挽在脑后的黑发显得干净利落，只留几缕刻意挑选的卷发垂在颈侧。
    她的眼睛带着柔媚的笑意，但更深的是一抹惊慌和不易察觉的恐惧。
    陈薇从容地关上大门，将公文包放在柜边。十分礼貌地朝着江凡鞠躬。
    两团丰满雪嫩顺应重力摇晃着。雪白间的一缕深邃惹人遐想。
    “您好，我是陈薇，本次服务的乙方！”
    “您就是江凡先生？”
    陈薇表情从容，仿佛真是和江凡谈生意的女销售。
    “嗯。”
    江凡深知第一印象的重要性，礼貌道：“随便坐。”
    “谢谢。”
    陈薇趁着江凡转身的空档不断打量他的挺拔身体。好帅的男生！
    完全不是预想中那种大腹便便的肥猪男！
    远超预期的年轻帅哥让陈薇警惕性大幅降低。
    江凡坐在沙发上翘着二郎腿：“我叫江凡，是这个APP唯一的甲方，今年20岁，是个大学生。”
    “我可以叫你薇姐么？”
    陈薇本来是想拒绝如此亲密的称呼。
    可她看到青年阳光帅气的面庞和清爽的气质后……心里一软。
    “好的，江老板。”
    “哈哈！我只是一个学生，没必要叫老板。”
    陈薇恭恭敬敬地站在原地：“您是APP的甲方，我需要完成您的命令……所以您是老板。”江凡略显惊讶。
    不愧是职场历练过的成熟女人，被社会安排得明明白白。
    陈薇是第一个敬畏他的女人，难免心生好感。
    “随你开心吧。”
    江凡看了眼手表，随后道：“薇姐，你先坐下吧，订单的事一会儿再聊。”
    陈薇轻轻点头拉开沙发坐到江凡对面。紧张的内心渐渐放松。
    因为陈薇身材高挑还很性感，所以她上任何公司都遭遇过不好的事。
    她对男人产生一种恐惧感，特别是刀疤脸那种满嘴花花的恶男！
    江凡并没有利用APP的权限搂抱强吻或袭击自己。
    他和别的男人不一样？
    陈薇对他的好感和信任蹭蹭暴涨。
    狐媚的桃花眼看向江凡带着一丝好感。
    “薇姐，接下来的订单时间较长，你时间够么？”江凡礼貌一笑。
    “没关系的，我独居。”
    “哦？薇姐这么漂亮竟然没有男朋友？”
    陈薇略显害羞地挽起垂落的发丝：“以前谈过……后来工作后就分手了。”
    虽然陈薇作为仆从的重要性不如剧本女神，但她好歹是纯洁的女人。
    江凡是个务实的男人。
    只要对方是纯洁漂亮的女人，就有资格成为自己的女人。男人照顾自己的女人……很正常吧？
    今晚作为陈薇的初次体验，当然让她快乐开心地上天堂，暴力胁迫的手法还是太低劣了……偶尔玩玩情趣还不错。
    江凡笑道：“薇姐，那你的初吻还在么？”陈薇身体微微一抖，眼神左躲右闪。
    他这句话什么意思？他一会儿是准备亲我？呜呜……好难为情啊！
    她垂下头小声道：“在的。”
    “很好，你有资格成为我的仆人。”
    “我们开始吧？”
    “啊？哦好的。”
    江凡取出手机开始操作。
    “咪！！！”
    两人同时坠入异空间。
    【欢迎来到拼刀空间】
    【乙方可以通过完成甲方命令提升甲方满意度！】
    【满意度达到100%后，乙方的债务就会自动消除】
    陈薇看到江凡头顶浮现一个可视化的进度条。
    【满意度：0%】
    APP开始弹出字幕警告陈薇。
    陈薇显然早就做好觉悟，并不像林雪那般大喊大叫。
    江凡还挺喜欢这家酒店的布局。所以没有切换背景。
    “薇姐不必惊慌，今晚一定是个让你难忘的美妙夜晚。”见识到超自然的APP力量。
    陈薇的从容渐渐消失，她紧张地并拢双腿害怕地看向四周。
    江凡的选址以及刚才的话无疑是一种宣告。
    在社会上摸爬滚打多年的陈薇大概知道今晚会发生什么。纯洁固然重要。
    但她此时陷入人生的危机中。
    如果熬不过去……别说纯洁，小命可能都要交代。
    所以她才会被APP选中，成为拼刀仆从。
    【乙方已经准备好，是否开启服务？】
    “是！”
    [03:00:00]
    江凡并没有直接扑上去享用陈薇。
    “薇姐，你看上去好像很紧张，要不要听音乐？”陈薇仔细阅读过APP协议。
    她不敢反抗江凡的命令，哪怕是询问性的意见。
    “嗯。”
    江凡轻打响指。
    老式唱片机凭空显现，陈薇瞪大美眸。
    “薇姐喜欢听什么歌？我个人喜欢节奏感强的英文歌。”
    “遗失的心跳吧～”
    “好！”
    心流播放器缓缓播放着萧亚轩的歌曲。
    陈薇听到熟悉的旋律，身体顿时放松很多。
    “薇姐，你喜欢吃烧烤么？”
    “还好。”江凡拍拍手。
    大门缓缓打开，装满烧烤的手推车进入房间。
    陈薇很主动地起身：“江老板，我来帮您！”
    第74章：陈薇的喂酒服务
    江凡望着凹凸有致的模特身材，舔了舔嘴唇。
    她有着168的身高，雪肤如玉，抱起来一定很舒服。曼妙柳腰和沈老师差不多。
    偏偏两瓣肥臀还特别有肉，像是熟透的肉臀。也难怪刀疤脸那厮一直纠缠着她。
    陈薇乖巧地将江凡想吃的烧烤一一呈上。
    【叮~~~满意度提升5%，奖励75LB！】1点满意度=15LB
    100点满意度=1500LB+最终1500LB=3000LB超丰厚比丰厚还多1000点！（超丰厚特别少）
    陈薇望着手推车下的红酒。要喝酒么？
    既然已经做好觉悟……喝就喝吧！主动一点还能提升他的满意度！江老板长得这么帅……我也不吃亏！
    陈薇鼓起勇气抓起红酒瓶：“江老板好品味，这罗曼尼康帝可是名酒……需要我陪您喝酒助兴么？”江凡自然不会拒绝她的热情。
    “薇姐说的没错，我也喜欢吃饭的时候喝一点儿酒。”刚才在沈老师家里一顿折腾，没怎么好好吃饭。
    而且接下来会有一场恶战。肚子不吃饱怎么行？
    “江老板慢点喝哦～别喝醉了～来！我敬您！”
    陈薇不愧是职场女性，很懂事。
    江凡和她干杯。
    “嘶～～传说中的罗曼尼康帝也就这样……并不好喝……不如我家祖传的老白干。”
    “江老板说的没毛病！我也这么认为！”情绪价值这块，陈薇是直接拉满的！
    拼刀空间是江凡主宰的世界，除了活人什么都可以生成。
    江凡大口撸串，他爱吃羊腰子。
    “江老板，您慢点吃～”陈薇现在真像一个打工的服务员。
    江凡嚼着香肉，抬眸看向她那性感成熟的娇躯。
    “薇姐，你过来喂我吃。”
    陈薇脸颊一红，心中有些紧张。
    陈薇，你要加油提升他的满意度！
    “好的，老板！”
    陈薇轻轻抬起裙摆乖巧地靠到江凡的沙发上。少女的矜持让她没有紧贴江凡的大腿。
    江凡主动伸手揽住她的柳腰，一把将其揽入怀里。
    陈薇身体一激灵下意识想推开江凡，但又不敢用力。
    她扭头盯着江凡，美眸中含着一丝羞涩。
    女人轻咬红唇娇滴滴道：“江老板～可以不要这样嘛？”江凡能清晰感受到陈薇急促的心跳。
    那不是惊恐的旋律，而是女人般的害羞。
    陈薇是个聪明的女人。
    即便反抗也是娇滴滴的反抗，而不是林雪那种掀桌子就跑。
    “薇姐，你很有魅力，我很喜欢。”
    “如果你不喜欢就推开我吧！”
    陈薇心中一喜，对江凡好感增加不少。
    “不过……我们的订单只能到此为止了。”
    怀中美人沉默半晌，双手从推开变成安抚。
    “江老板……我跟您开玩笑呢！”
    “能为您这么帅气的老板服务，是我的荣幸！”陈薇浅浅一笑。
    她的心跳骤然加速，显然很害怕江凡取消订单。
    江凡的手渐渐不老实，顺着腰肢滑向圆鼓鼓的包臀裙。
    她的肉臀浑圆完美，十分诱人。
    真想双手啪啪啪地拍几下，能否荡起白滚滚的肉浪？心流播放器+咱的魅力，果然无解！
    “薇姐～你平时做什么工作呀？”江凡慢悠悠地吃着串。
    陈薇红着俏脸服侍江凡。臀部传来阵阵揉捏感。
    最让她震惊的是自己的身体并没有强烈排斥……而是享受他的爱抚。温暖的……很舒服。
    陈薇喝了不少红酒，加上心流播放器提升她的兴奋值。加上如此暧昧刺激的氛围。
    她主动靠在江凡的肩头，美眸中荡漾着柔媚：“我是公司的财务……平时就是报报表呗。”
    江凡见女人来了状态，胆子更大直接将她揽入怀中。
    “薇姐～你这么漂亮……身边追求者肯定不少吧？”
    她穿的黑丝材质略厚，摸起来是另一种柔滑的感觉。
    陈薇感受到江凡极具侵略性的大手，心都颤了一下。莫名地抖了抖腿。
    陈薇略显幽怨道：“哪有什么追求者？都是一群碍事的苍蝇……油腻死了！”
    “薇姐看上去很难受！来，忘了他们！咱们干一杯？”陈薇知道江凡让自己喝酒的真实目的。
    但清醒状态的自己确实无法好好履行乙方的职责。
    望着江凡不断提升的满意度，陈薇心一横：“好！江老板，我敬您！”几杯酒下肚。
    陈薇如同妩媚的狐狸精瘫在江凡肩头。
    她是故意喝醉的。
    这女人远比林雪有觉悟啊！
    到底是什么原因让她不惜纯洁也要完成订单呢？江凡开始好奇起来。
    毕竟他接触陈薇的目的不是拆背，而是搞清楚刀疤脸公司的秘密。
    “薇姐～你酒量不行怎么还乱喝呢！”
    江凡塞给她一片特效解酒药。
    陈薇迷迷糊糊地睁眼。
    她的第一反应是摸向裆部……衣服怎么还在？
    奇怪～江凡不是想要和我……那个……他为何没有趁着这个机会上下其手？陈薇苏醒后是一脸懵逼。
    她明明已经做好献出纯洁满足江凡、完成订单的觉悟。
    对方却没有趁着刚才的机会上下其手？
    江凡吃着冰棒，笑着看她：“薇姐，我们现在是合作关系……我想得到的东西不单单是你的身体。”陈薇听到年轻帅哥的宣言，害羞地从他腿上爬起。
    他到底想做什么？
    “江老板，我……”
    “你只需听从我的命令，提升满意度就好。”
    江凡强势地将她揽入怀中，像抚摸宠物猫一样摸着她的头。
    陈薇和沈婷完全不同。
    从小缺乏安全感的她竟然享受被强大且有魅力的男人掌控的感觉。只要完成他的命令……她就能获得奖励。
    这是APP的底层规则。
    “嗯～”
    “薇姐，麻烦你用小嘴喂我喝酒。”江凡一本正经道。仿佛在说给我倒杯水般风轻云淡。
    陈薇歪头看向价值昂贵的红酒。理智在抵抗这种出卖尊严的行为。
    但她很需要拼刀成功免除债务……然后开启下一次拼刀……直至完全脱离危险。
    “好的，江老板。”
    陈薇轻抿一口红酒，像青蛙一样趴在他的身上。
    她的心脏怦怦直跳。
    怀着害羞、兴奋、期待和一丝微乎其微的屈辱仰起头。
    微微颤抖的眼睫毛暴露她的真实心境。
    江凡望着她的白皙雪颈，将她狠狠抱住！
    “呜呜～～”
    温润的檀口带着香甜的美酒。
    或许陈薇喝多了，她也热情地回应着十分霸道的舌吻。
    檀口轻启，交互着美酒。房间内传出阵阵水声。
    第75章：刮胡子
    陈薇第一次体验到接吻的快乐，比预想中还要美味。
    江凡轻轻捉住两团极具弹性的挺翘乳房。
    虽不及沈婷和苏柔那般圆硕，但也是万分挺翘的级别。
    应该是D罩杯吧？
    “嗯哼～咪～哈啊~”
    陈薇有些不安地扭动着肉臀。
    因为她感受到渐渐勃起的阴茎。
    江凡轻轻松开她的唇，嘴角勾勒一丝迷人的微笑。
    “薇姐，可以跟我讲讲你们公司的事么？我需要你的帮忙。”陈薇轻轻咬住嘴唇，美眸闪过一丝惊恐。
    他的目的竟然是公司？而不是我？
    陈薇心中警惕再次降低，同时升起一股不服输的恼火。
    老娘刚刚30岁出头……追求我的人没有一千也有五百……你竟然不为我而心动？女人一直有种很矛盾的思维。
    假如你展现出露出阴茎的念头，她们大概率会内心暗爽并表面谴责你是个下头男！倘若你表现出对她们没兴趣，虽然嘴上不说什么，她们内心觉得你有毒。
    越漂亮的女人，这种症状越严重。
    陈薇瞄了一眼满意度，仅仅18%。
    为了提升满意度，陈薇老老实实道：“既然是江老板的命令。”
    “我们公司其实是放高利贷赚差价的。”蹭
    满意度顿时飙升至28%。
    江凡满意地摸了摸她的头：“薇姐，你果然很听话……作为主人我会赐予你难以忘记的快乐。”
    “咪？”
    江凡将她拦腰抱起丢在柔软的大床上。
    陈薇心跳砰砰加快。
    不知为何，她见到江凡对自己有想法后并没有格外抵触甚至有几分窃喜。
    男人喜欢美女。女人喜欢帅哥。
    江凡本来长得就帅，搭配魅力值和道具几乎是无解的。
    利用APP权限调出一套黑色蕾丝吊带睡裙。
    “薇姐，今晚请你穿这个吧？我喜欢黑色的。”陈薇微微张嘴似乎想说什么，最终选择乖乖闭嘴。
    江凡微微一笑。
    不愧是进过职场的女性，很有服务精神嘛！事后给她一个五星好评咯。
    陈薇怯生生地抓着睡裙，用尽最后的力气：“江老板……我可以去浴室换衣服么？”
    “如果你想提升满意度，最好还是乖乖听话哟。”
    虽然江凡笑眯眯的，但语气中的强硬让她不敢违抗。
    “明白了。”
    陈薇银牙一咬解开纽扣……
    江凡脱鞋上床近距离观察着。
    陈薇的脸颊越来越红……被人盯着换衣服什么的……太羞耻了吧？
    黑蕾丝睡衣套在她身上特别合适，她的火辣身材被凸显得淋漓尽致。纤细的吊带努力承受着D罩杯的压力。
    “江老板……您……怎么……直勾勾地盯着人家……”狐媚美人娇滴滴道。
    “我看得开心，满意度就会涨，你也会开心，对吧？”江凡轻轻戳了一下。
    很Q弹，很软。
    “喵嗯～”
    江凡一本正经地取出解压护手霜：“接下来是奖励时间。”轻轻捉住她白皙修长的玉腿，轻轻按摩着。
    陈薇全身一颤，一种难以言喻的舒爽从大腿传来。与江凡相比，高级按摩会所那些女技师弱爆了！
    “舒服吧？”
    陈薇望着江凡缓缓增长的满意度，美眸娇羞地点点头。
    “薇姐，接下来会有更舒服的……但需要你的配合。”
    “我……我会配合江老板的。”
    “很好，比上一位蠢货仆从强太多了。”江凡取出一把较为特殊的剃须刀。
    陈薇美眸泛起疑惑：“江老板？您想让我帮您刮胡子？”
    江凡笑摇头：“是帮你刮。”
    “咦？”
    狐媚美人似乎明白了什么，害羞地捂住嘴巴：“为什么要刮呀？”
    “当然是好看咯～顺便帮你清洁。”她下意识并拢双腿。
    本命阴毛都没被人看过，更何况剃毛？
    江凡眸光一冷，语气极具压迫感：“怎么？薇姐要破坏我们的约定？上一个违约的家伙被我惩罚得很惨呢。”
    陈薇思索十多秒缓缓张开美腿：“好吧……只要老板您满意，要我做什么都可以。”江凡露出温柔的笑：“这就对了！我喜欢听话的仆从……”
    她主动伸手语气充满热情：“老板！这种小事不必麻烦您了！”
    “不用～这是我对你的奖励。”
    “老板亲自给你服务……你应该说什么？”江凡缓缓俯下身。
    陈薇害羞地捂住脸颊：“谢……谢谢老板！”
    踏入酒店之前，她已经做好奉献自我的觉悟。
    万万没想到江凡玩之前还要先刮阴毛……难道他喜欢白虎的体质？
    林雪的白虎确实带给江凡一些视觉冲击。抛开性格不谈，白虎小屄特别好看漂亮。惩罚起来也很有肉感。
    陈薇像一只翻盖王八四肢朝天。
    她在江凡面前几乎没有秘密可言。
    “嗡嗡嗡～～”
    江凡目光没有熟悉的欲望和粗鲁，反而是欣赏和专心。
    他越是正经，陈薇越是害羞。
    因为她已经流水了老馋猫了。
    江凡帮她擦了擦小屄。
    “喵！！”
    陈薇小嘴一张全身仿佛遭遇电击哆嗦一下。
    精致粉嫩的阴户，饱满肥嘟嘟的，一定没少揽钱。
    她害羞地别过脸不敢注视。
    “薇姐，麻烦你摆正姿势，最好自己掰着……我怕伤到你。”陈薇乖乖照做。
    “老板～这样可以吗？”
    “嗯～”
    30%，33%，36%……满意度在徐徐增长。房间再次陷入安静。
    陈薇有气无力道：“老板～刮完了吗？”
    “嗯，我帮你擦干净。”
    江凡打开阴户开始搜刮里面私藏的财富。
    “喵嗯！呀！！”
    “薇姐，你觉得像不像钱包？”
    “像……”
    “薇姐，你好像饿了？都流口水了……”江凡坏笑道。
    “呜呜……老板……不要再问我啦！”
    江凡双手一撑躺在床头：“好，接下来轮到你服务老板了。”
    陈薇望着渐渐勃起的阴茎眼神愈发惊恐。
    我的妈呀！
    这东西会打死人吧？
    “很惊吧？要不要帮我量量？我还从没量过呢。”
    陈薇努力翻过身趴着。
    “江老板，我该怎么做？”
    “这里有尺子，你先量一量吧。”
    她抓起格尺红着脸扶着，测量着，眼神充满震惊。
    “有多少？”江凡轻抿一口红酒。
    “准确来说，是18.3厘米。”
    “勉强达到互联网平均值的水平。”
    陈薇望着暴涨的满意度，鼓起勇气道：“江老板……我给您变个魔术吧！”
    “什么魔术？”
    “变大变小的魔术。”她的美眸带着一丝羞涩。
    “来！”
    陈薇紧张地握住，微微张开檀口吞入……
    第76章：江老板，请温柔……
    陈薇卖力地吃着阴茎。
    她显然没有参演过经验，笨拙的牙齿刮蹭着……江凡并没有半分嫌弃。
    因为这说明陈薇确实是个干净的女人。
    技术可以慢慢练，但某些东西就像时光一样……失去就再也回不来。
    “呜呜~~~”
    陈薇吃着吃着，表情越来越怪异。
    她的魔术表演还算成功。
    经过一番操作，确实大小变了。
    陈薇取出纸巾吐出时，望着眼前的景象忽然鼻子一酸。珍视的纯洁和尊严被自己亲手践踏……心中不是滋味。
    “呜呜……”
    竟然没有前摇地啜泣起来。
    头脑空白的江凡缓缓回过神来：“嗯？薇姐怎么哭了？”她猛地意识到自己犯了大忌——在服务甲方时情绪失控！
    巨大的恐惧瞬间淹没了悲伤。
    “对不起！江老板！对不起！”
    她几乎是条件反射般地道，泪水涌出却仍然挤出温柔的微笑：“我……我不是嫌弃您！真的不是！是我自己……我情绪没控制住！是我的错！”
    “求求您！千万别退单！千万别生气！”她五体投地地趴在床上，卑微到了极点。
    “我知道错了！我保证以后再也不犯！求您给我一次机会！！”陈薇没有撒谎，她是为自己的无能和愚蠢而流泪。
    陈薇原生家庭很差劲，从小没有安全感，一直想要一个自己的家。
    她的职业能力很强，被刀疤脸的公司高薪挖过去。
    入职初期，公司确实都是表面合规的业务，以她的能力都会轻易解决，陈薇觉得自己捡了大便宜，事少钱多的工作去哪找？
    能力出众的她很快得到王主管的赏识，开始接触核心账目和资金运作。
    因为温水煮青蛙的陷阱让陈薇渐渐放松警惕。
    在她处理一笔看似正常“客户投资款”转账时，没有经过仔细核查文件真伪就稀里糊涂地签下文件。
    陈薇万万没想到，这笔转账是黑钱。稀里糊涂间，她成为坏人的白手套。
    王主管甚至暗中保留她的犯罪证明，逼迫她给公司继续做账甚至胁迫她当自己的情妇。
    公司背景很强大，只要她老老实实干活就能继续拿高薪，完成买房成家的梦想。
    如果陈薇离职跑路……后续公司暴雷她也脱不了干系。更何况刀疤脸不会让她逃跑。
    不幸中的万幸，刀疤脸和王主管有利益冲突。
    两人都想把陈薇收为情妇来打对方的脸。
    陈薇不得不出卖笑颜每天游走在钢丝上，只为稳住两匹凶狠的饿狼。
    两人的耐心越来越低。
    陈薇必须选择一人当做靠山，否则会落得生不如死的结局。
    因为她偷偷收集公司犯罪时意外发现一个录像带。里面的东西没法过审。
    如果她不选择刀疤脸或王主管，里面的女孩就是她的最终结局。
    陈薇原本打算收集证据和公司同归于尽。
    精神极度压抑的情况下，她意外得到一个神秘APP。
    乐享APP可以满足任何愿望。只要陈薇不断解锁拼刀额度。
    总有一天可以消除那份犯罪证明脱离狼窟。
    正因为APP，她才取回一丝活下去的信念。
    陈薇是个现实的女人。
    年轻时她曾相信知识改变命运。
    寒窗苦读多年还是避免不了当牛马的命运。
    被逼无奈的她在拼刀中为了希望脱去长衫，换上情趣内衣。
    其实她内心还是相信纯爱的，否则不会守身如玉至今。望着纸巾上的……她感觉多年的尊严和坚持都是笑话。所以情难自禁流下悲伤的泪水。
    又因她是务实派，很清楚这个节点哭泣会让江老板不爽。于是陈薇放弃无用的坚持，向现实五体投地地道歉。
    江老板是她黑暗生活中的唯一希望。
    江凡望着奋力磕头又哭又笑的女人。
    心底有一丝心疼。
    “没关系啦～第一次都会紧张。”陈薇迅速调整好心态，擦干眼泪。红红的美眸让她的媚态更上一层楼。
    她态度真诚：“江老板想怎么做都可以……求您原谅我的失误……”
    “我这个人最见不得美女哭，更何况是我的女人。”
    江凡召唤一架钢琴，慢悠悠走上去。月光独奏曲的声音缓缓响起。
    陈薇顿时觉得心中哀伤骤然消退，身体变得格外放松。
    一年来的压抑都被悦耳的琴声带走了？
    “薇姐，说说你哭泣的原因吧。”
    陈薇的情绪从极端爆发到渐渐舒缓。
    江凡给她的感觉是既帅气又神秘。而且他还会弹钢琴？
    第一次交给这样的男人……不亏。
    陈薇渐渐打开心，说出自己和公司的恩怨。
    江凡的满意度暴涨到70%。
    我真走运！
    陈薇竟然真的知道刀疤脸公司的内幕！
    “薇姐，那个刀疤脸主要是干什么的？”
    “他好像和大金主认识……是催收部的主管。”
    “只要搞定他……公司催收就会受到影响……对吧？”
    陈薇蜷缩在床头：“嗯～大部分人没钱还债，都是拆东墙补西墙……没有刀疤脸的威吓……现金流肯定会出问题的。”
    “薇姐，只要你乖乖听话，我会帮你解决公司。”这一刻。
    弹琴帅哥的背影在陈薇心中变得高大上起来！简直就像是上天派来拯救她的白马王子！
    她的人生已经一团糟了……如果有人愿意拉自己一把。
    陈薇愿意为他付出一切！
    虽然他们刚刚见面不到一小时，没有什么感情。
    但是感情可以慢慢培养嘛～
    她双眼泛红道：“江老板……我都听你的。”
    “心情怎么样？还难受么？”
    江凡松下琴键，表现得十分优雅。
    “不难受了！”
    他缓缓起身走向大床。
    “薇姐，乖乖趴在床上，把肉臀翘起来。”陈薇脸颊一红，意味深长地看他一眼。
    语气柔柔的像狐狸精：“江老板……我今天……提前吃药了。”
    “以后没我的命令，不许吃。”
    “啊？那不是……”
    “你觉得APP都超自然了，还需要伤害你的身体么？”江凡上前调整弹道。
    双臂撑在床上，脸都快埋在枕头里的陈薇主动掰开……
    “江老板……请您温柔一点。”
    “我会对自己女人温柔的，你就放心吧。”一挺。
    “啊————！！！”陈薇身子一颤。
    火辣辣的痛感夺走她守护多年的纯洁。
    肉屄顿时被刺激填满。
    “哦哦！！啊！！！”
    第77章：帮陈薇肏屄
    别看陈薇一副狐狸精模样，看似能够瞬间秒杀男人。实际特别杂鱼！
    微醉的御姐皱着柳眉，看上去让人心疼。
    “薇姐？很痛？”
    鲜红的梅花在纯白的床单上无声绽开，特别显眼。
    陈薇的美眸含着淡淡的水雾。
    “没事的……老板。”
    “那我轻一点。”
    缓缓掠开碍事的裙摆。
    浑圆的两瓣雪臀反射着柔和的灯光。
    “嗯～”
    陈薇渐渐感受到江凡的温柔与体贴。很快，她就感觉雪臀酥痒麻麻的。身体顺从本能呈顺时针微微旋转起来。
    十指陷入柔软的臀肉中，江凡温柔地帮她涂抹护手霜。
    “老板好……好奇怪啊……”陈薇颤抖道。
    “哪里奇怪？”
    “屁股……被你揉过的地方……好痒……”
    此时的陈薇双眸泛着秋波，俏脸浮现淡淡红晕，无比可口。纤细的腰肢在缓缓舞动着。
    江凡欣赏着外人无缘欣赏的美人图。
    “还疼吗？”
    “好多了……”
    蜜汁猪肉肠渐渐熟透。
    热血沸腾的江凡挺起肉棒捅向小屄。
    “喵嗯～啊哈～全都”
    全身紧绷的陈薇下意识吐出香舌，眼瞳向上一翻。萌新剑鞘无法收纳绝世宝剑的，需要磨合。
    隐秘的空间内传来床板的摇晃声。五指山疯狂镇压着陈薇。
    江凡的第一感受是极致的柔软和窒息感。
    大鸡巴被娇嫩的肉壁夹住。
    这就是传说中的征服感么？谈笑有鸿儒，往来无白丁。
    江凡必须仔仔细细感受陈薇的背后美景。
    “喵嗯～”
    陈薇的学习接受能力很强，渐渐适应目前的演出节奏。内媚的神韵被渐渐勾出来。
    “江老板请您好好肏屄……我会努力的。”
    即便是这副略显屈辱的姿态，她还是优先照顾甲方的感受。
    真是称职的仆从啊！
    “那你要好好努力。”
    “哈啊～我会加油的！”
    或许是因为APP的私密空间。或许是多年压抑一朝释放。亦或者是破罐子破摔。
    妩媚的狐狸精展现出和她们完全不同的风情。
    “噗噗噗！”
    “江老板肏屄肏得好厉害！”她娇滴滴道。
    纯洁肉屄内别有洞天。
    大鸡巴被小穴壁肉死死缠住。
    硕大阴茎不小心激活危险的子宫。
    苏醒的珊瑚精直接抢走大鸡巴。
    江凡顿时满头大汗，感觉自己像是被哈利波特中的吸魂怪吸了一口。
    这是什么？
    传说中的天赋么？
    觉醒天赋的陈薇下意识扭动身体……浅浅的淫叫声再次响起。
    阵痛感褪去，接下来登场的是如潮水般的快感。
    每当大鸡巴达到敏感点进行大力抽插时，她的内心都像被撞了一下。
    “江老板～江老板～”
    前所未有的充实感填充了她孤寂多年的内心。
    “薇姐，把手给我。”
    江凡用力抓住她的两个手腕。
    陈薇仰起头享受着被填充的乐趣。
    江凡见状不再畏手畏脚，渐渐加快肏干节奏。疏通小屄。
    江凡艰难地抽插肉屄……陈薇哭得越来越伤心，越来越泛滥。
    肏干过程越来越容易上手。
    “噗噗噗！”
    “江老板……呜呀……好厉害！”
    “薇姐……你才厉害……我”
    虽然江凡不是秋名山过弯的老司机，但好歹也是肏了林雪几个小时的。林雪没有陈薇紧。
    陈薇身体紧绷，头抬直来到天堂，肉棒也爽得射了出来。
    “呼呼～”
    脱力的陈薇重新趴在床头。
    “江……老板，我……我好累……”
    江凡则扶着雪臀稳住身形：“你累了？那就平躺着吧。”陈薇重新躺着，玉腿微微撩起似乎邀请主人来家中做客。
    两人四目相对。
    如今的狐狸精眉宇间充满勾人的神态，眼睛里似乎能挤出水。疲倦的江师傅再次握紧拳头。
    陈薇伸了一个懒腰，“江老板，可以让我缓缓么？有点疼……最主要的是……压到头发了。”
    “好。”
    中场休息江凡趴在她的身上，轻吻她的脸颊。
    进入状态的陈薇主动抱住他：“江老板……我刚刚好幸福。”
    “是吗？以后还想幸福可以主动联系我。”
    江凡轻轻捏着她的乳头：“薇姐……以后不许找其他男人，听明白了么？”
    “喵嗯～江老板年纪不大，占有欲好重呢～”她的声音不再颤抖，带着浑然天成的浪荡感。
    “我的女人，不允许其他人染指。”
    “可是……公司里有一头猪和一只猴子总是纠缠人家嘛……”
    江凡按E抓取大白梨，眼神认真道：“你应该知道怎么做。”
    “知道啦～”
    陈薇当着面亮出自己和两人的聊天记录，并删除好友。
    她的美眸含着一丝惊恐，语气带着软糯粘人：“老板～人家这次真的破釜沉舟了……您不会抛弃我吧？”
    “我说过，你是我的女人。”
    江凡缓缓道：“如果你愿意帮我收集证据……我可以帮你彻底解决这个垃圾公司。”陈薇眼瞳一亮。
    她的愿望仅是脱离公司这个泥潭。
    没想到江凡竟然愿意为自己做这么多？这不是真爱……还能是什么？
    如此帅气、有魅力、神秘、强大的男人……是个女人都会动心吧？
    “江老板～你对我真好……嗯呀！”
    江凡没有搭话伸手掠开薄纱睡衣，轻轻拜访神女峰上的乳头。
    陈薇身体微微颤抖，俏脸更加艳红。
    “错了，是你对我很好，我要好好感谢你。”
    如果没有陈薇的情报，他还真拿刀疤脸的公司没办法。今晚的拼刀使他征服一位妩媚御姐，又得到对手的情报一箭双雕！
    “薇姐，你还想不想继续感受幸福了？”
    陈薇抬眸扫了一眼，美眸中荡漾着勾人心魄的美。
    “江老板……请您狠狠地操我……弄死我……让我忘掉那些糟糕的事。”
    江凡擦掉陈薇头顶的细汗，眼眸中带着一丝怜惜。
    “真的可以么？”
    “老板，我可以的。”
    江凡闭眸吻上她的唇，陈薇主动抱着他……生涩地回应着。满意度才涨到93%。
    老板真是一个喜欢做爱的人呀？不过我也很喜欢呢～
    陈薇喜欢的音乐在房间当作伴奏，她陷入前所未有的疯狂和兴奋。
    第78章：狐狸精
    【叮~~~恭喜你完成一次完美拼刀助力！】
    【叮~~~本次拼刀一共获得3000LB！】
    【由于你解锁两位拼刀仆从，额外获得3点体力奖励！】
    【请多多解锁更多优质仆从，可以获得体力和技巧奖励！】
    【现在取消拼刀空间？】
    江凡望着像只黏人小猫狂啃肩头的陈薇，自信一笑：“薇姐，拼刀已经结束，你应该收到奖励了吧？”
    狐狸精傻兮兮地笑了：“呢啊……江老板……我要飞起来了”
    “薇姐，你好骚啊。”
    “讨厌～不要这么说人家啦～”
    陈薇的柔媚体质被江凡彻底激活。
    她的娇躯在灯光的照耀下显得神圣而又妩媚。
    江凡拉着她的藕臂。
    两团草莓大福犹如台风中的小舟，波涛汹涌地摇晃着。
    “那我就好好照顾薇姐咯～”
    “江老板……请您随意使用我……噢噢噢噢！”心流播放器真是一个好东西。
    江凡可以通过她的心跳频率感受弱点部位。失控的陈薇高歌一曲，第六次攀上高潮！
    “啊……不行了……江老板的鸡巴太过雄厚……我要死了……”陈薇吐着舌头气喘吁吁道。
    体力升到7点的江凡已经获得超越常人的耐久力。望着快翻白眼的陈薇，江凡将她抱起顶在衣柜上。
    “啊啊啊！又要来吗？”陈薇尖叫道。
    “小骚货～不是你主动要玩的么？给你机会你不中用啊！”江凡坏笑道。
    “呜呜……人家……喵嗯！不知道江老板这么厉害……我投降！我投降！！”
    “小逼收得这么紧……”
    花枝乱颤的狐狸精开始胡言乱语，叫着令人面红耳赤的话简直是性爱领域大神。
    模特般修长白腿交叉并拢。
    细嫩可爱的脚丫泛着光，细嫩的脚趾蜷缩如猫爪。长发蓬松凌乱，脸蛋红扑扑的。
    “江老板实在太强大了……那么吓人的鸡巴……呜呜……爽死了！”
    “咪嗽~~呜呜～”
    情难自禁的陈薇伸出小舌头亲着江凡的喉结。
    江凡望着被欲望吞噬的狐狸精，理智和矜持都被抛诸脑后的模样……太骚了。
    两人紧紧抱在一起，仿佛真正的情侣一样。占有着对方的存在，享受着真实的陪伴。
    “呜呜～～”
    陈薇被愈发强烈的暴风雨吞没，声音越来越大。
    潮水涌来，不开心的事全部忘掉。
    “好厉害的鸡巴……就是这样……”
    “江老板……快一点……”
    “嗯哼～不要偷吃臀部嘛～”拼刀空间早已结束。
    被风暴漩涡拖入的两人忘记时间和空间。美眸含波的陈薇侧躺在枕边，两人对视着。
    她主动伸出玉臂揽住江凡的脖子，全身香汗淋漓，散发着迷离的光泽。
    “江老板～您满意了吗？”江凡昏沉沉地躺在枕头上。
    身体还没完全恢复就一顿开火……确实有些疲惫。
    她的声音充满害羞：“老板，我今晚可以跟你一起睡吗？家里……好冷。”
    “好呀。”
    江凡张开手臂，陈薇蹭的一下钻了进来。黏人的狐狸精找了一个舒适的姿势。
    她语气柔媚道：“我知道江老板神通广大……身边可能根本不缺女人……如果可以的话……以后我还可以请您帮忙肏屄么？”
    “请放心，我会自己吃药的。”江凡扭头拿捏她的浑圆美臀。
    “我可以带套……吃药对身体不好。”
    陈薇的美眸闪过一丝惊讶，没想到江凡把自己的身体看得比快乐更重要。
    “偶尔吃的话……应该没事吧？”
    “我说不行就不行。”江凡语气强硬道。
    陈薇主动牵着他的手安抚自己，她很喜欢这种温柔感。
    她在心中对江凡是万分感激的。
    如果没有江凡……她的人生将是一片黑暗。灵魂交融的一瞬间。
    她能清晰感受到江凡的爱意。
    陈薇知道那不是真正的爱。
    但人活在残酷无情的世界，都需要一味适合自己的镇痛剂。
    被操就是最能帮她解压的。
    陈薇是个很现实的女人。
    她清楚知道自己配不上魅力十足的江凡，不可能得到他的全部。干脆退而求其次，暂时享受老板的温柔、安慰和爱意。
    如果有一天老板不再需要自己……她也不会大吵大闹，而是默默地消失。
    江老板愿意帮她处理公司，愿意帮忙完成心愿，愿意让她数次攀登天堂。
    她已经很满足了。
    这种只会出现在幻想中的温柔时刻。
    有一次算一次。好好珍惜吧！
    可怜的狐狸精蜷缩在江凡的怀里，可爱的乳房紧贴他的胸口。
    这是她人生中第一次和异性过夜。
    比想象中的还要温暖和安全。
    江凡忽然想到一个大胆的想法。
    “薇姐，麻烦你转过身。”
    “咪？”
    陈薇脸颊一红，乖乖转身掰开雪臀“江老板，还要来么？”
    “不是，我试试存进去休息会不会更好呢？”
    “江老板真有想象力。”她主动伸出玉手帮忙扶正。
    “喵嗯～”
    沉睡的鳄龙渐渐苏醒，陈薇害羞地扭动腰肢。
    “不要乱动嘛～你不想睡觉咯？”
    这下陈薇用心感受到什么叫充实和安全。可惜江凡体力充沛。
    陈薇又闷骚地抓着他的手往胸口引。
    困倦的江凡师傅又苏醒了！
    “小骚货……你是故意的吧？”
    “老板冤枉！”陈薇似笑非笑地求饶。
    “今晚你别想好好睡觉了！”
    “呀啊！！！”
    “噗噗噗！！”
    房间内传来悦耳的打击乐器声。第二天早上。
    江凡迷迷糊糊睁眼。
    “卧槽？怎么都下午了？”
    “都怪陈薇这小蹄子太骚了！”
    好在今早没有沈老师的课，否则又要解释。打开手机。
    【沈婷】：身体怎么样了？
    【苏柔】：好久没去晨跑了～姐姐这张照片如何？（运动服美照）
    【林雪】：江凡～周末室内有场烟花大会，可以陪我去看么？
    【樱井泽】：江凡桑你今天怎么没来上课？
    【陈薇】：江老板～我回去上班啦！早餐放在桌子上，记得吃哦！
    不知不觉间，我已经得到这么多漂亮美女的关注？
    周六周日分别要和苏柔沈婷两位美人约会。
    樱井桑……狗没拿伞！
    家教补习只能提前到周五晚上咯。
    江凡拿起手机点开清纯樱花妹的头像。
    第79章：陈薇合作，林雪妄想
    时间回到几小时前。
    陈薇洗漱一番悄悄离开酒店，叫出租车前往公司。
    她紧张地打开手机。
    【叮~~恭喜你完成一次拼刀服务！】
    【聘请全国最优秀的律师帮自己理清思路，他能在最大程度上帮你避免法律风险！】
    “叮~~~”
    一串未知号码打入陈薇的手机。
    “喂？您好？请问是陈女士么？”
    “是的！”
    陈薇和律师通过电话，彻底搞清楚自己的处境。
    只要将王主管手中充满诱导性的证据消除，再想办法收集宏远公司违法犯罪的证据，她有很大概率免除法律责任。
    比起正当途径……其实还有一种更粗暴不留后患的解决模式。
    但她一个弱女子基本不可能完成！必须找人帮忙协助才能搞垮公司。
    江凡自信的帅脸浮现在她的脑海中。
    陈薇红着脸并拢双腿。
    现在回想起昨晚的疯狂……她都觉得羞耻和不好意思。
    昨晚的我也太大胆了吧？要不要相信江老板呢？
    陈薇鼓起勇气打开微信给江凡发消息：“江老板，您真的有把握解决这个黑公司吗？”
    江凡很快回复消息。
    陈薇顿时松了一口气。
    她真的害怕江凡昨晚的许诺都是为了骗她配合编造的谎话。
    身旁不少同事和闺蜜都吃过甜言蜜语的亏。
    陈薇的心越跳越快。
    纠结很久她最终选择相信自己的第一个男人。没办法，他给的实在太大太舒服了……
    作为一个压抑多年的女人，根本无法拒绝！
    陈薇：“我会帮您记录公司的流水情况……为了安全和保密……我会换个小号联系您！”
    “麻烦薇姐了！”
    她颤抖地将手机塞回包包。加油陈薇！
    放平心态保持淡定，你一定可以调查出蛛丝马迹的！江凡吃着陈薇买来的早餐，嘴角勾勒一丝满意的笑。
    陈薇答应帮忙调查公司流水明细。
    两人不仅是私密伴侣，还是拥有共同敌人的战友。
    “这段时间要多在薇姐身上投入心思，调查公司金主这种事……只有她能做到。”
    江凡目前已有初步计划。
    找机会摸清刀疤脸等人的行踪，废了这群黑势力的爪牙。废掉黑公司的催收能力。
    如果薇姐能够搞到公司金主的联系方式再得到王主管偷偷吃回扣的证据……稍微引导一下舆论，终结金主们对黑公司的信任。
    只要他们撤资，黑公司就会破产。
    到时候想弄死刀疤脸的人都要排队……沈老师再也不用担心这笔债务和刀疤脸的威胁。
    若黑公司成功破产，陈薇也能从中解脱。唯一的问题就是保密性。
    江凡打开乐享APP点开在线客服。
    【尊敬的甲方，请问有什么可以帮到您的？】
    【是否可以增加瞬间传送的功能？让我的仆从更私密更安全地为我服务？我担心她被人跟踪调查。】
    【本平台收到您的意见！明天就会上线“一秒上门”的业务，只要目标仆从同意，便可瞬间传送到您的指定地点。】
    【真棒！】
    【请问还有什么其他优化建议么？】
    【……暂时没有，这款APP很棒……建议做成私人订制款。】
    【本平台永远只有一位甲方，请您放心。】
    江凡给客服勾选五星好评，心中十分激动。
    “太好了！以后拼刀让薇姐直接传送过来……绝对安全。”陈薇和黑公司暂且告一段落。
    江凡和胖子商量工作室的收益情况沐浴结账后飞速赶往学校。
    江凡：【樱井同学，前天我发烧，昨晚身体不太舒服……所以起床晚了。】樱井泽很快回复：【啊？江凡桑……你今天好好休息……我帮你请假？】
    江凡：【已经没事啦，我已经快到学校了。】樱井泽发了一张最近很火的doro表情包。
    她昨晚还给江凡发了几条消息，询问网络抽象用语是什么意思。比如【牢大】【哈基米】之类的。
    这妹子好像很喜欢逛贴吧，刷短视频，对国内文化特别感兴趣。
    樱井泽的好感升到18点。
    她和国内那些喜欢高高在上吊胃口的女生不太一样。
    对江凡的好感实打实地表现出来了。
    只要以【中文】和【互联网】为媒介，应该可以顺利和她成为好朋友。
    江凡：【樱井同学好像很喜欢互联网抽象梗，你还喜欢什么？】
    樱井泽：【剪辑视频！我喜欢剪辑视频发网上！】
    江凡：【我也很喜欢看短视频，等你中文过关可以看很多好玩抽象的视频……】
    两人聊得很high。
    樱花妹真是活泼可爱啊～下午。
    江凡和胖子来到阶梯教室。
    “胖子，我想找些水军搞那个宏远公司……有什么途径么？”
    胖子啃着三明治：“搞他们……没有实打实的证据只会搞得一身骚啊！那些金主都不好惹。”
    “我有实锤的证据。”
    “唔……凡子，你没开玩笑？”
    “你看我像开玩笑么？”江凡表情认真道。
    胖子表情凝重道：“行！我爸的朋友和那个公司有仇……如果你能拿出实打实的证据……我会说服我爸找人帮忙！”
    江凡趴在他耳边说悄悄话。
    “凡子，你说的都是真的？”
    “当然！”
    “如果你说的都是真的……我爸绝对能弄死他们！”
    他有些疑惑地挠挠头：“凡子，你最近变化真的好大……到底是怎么回事？”江凡怀着歉意撒了个谎。
    “兄弟，我家里拆迁赚了一笔钱，我爸妈的生意也有些起色。”
    胖子一脸惊讶：“原来如此！怪不得林雪早上一直打听你的情况呢！”
    “不用鸟她。”
    两人刚进阶梯教室。
    一身纯白连衣裙，梳着双马尾的樱井泽俏皮地伸出手：“江凡桑！快来呀！”江凡愣了一下。
    今天的樱井泽打扮得格外清纯可爱，颇有心底白月光的韵味。
    樱井泽感受到江凡目光中的震惊，心中略显得意。林雪果然没有骗我。
    江凡好像很喜欢清纯风的美女。
    她的耳根微微发红。
    特地为一个男生穿新风格的衣服……果然有些令人害羞呀！坐在樱井泽身旁的林雪则一脸幽怨地盯着江凡。
    为了获取樱井泽的信任，她也是豁出去了！可江凡现在对她爱答不理。
    林雪只能用樱井泽闺蜜的身份靠近他。
    她的心中一直有种迷之自信。
    江凡曾苦苦追求她一整年，又和她疯狂做了几个小时。
    他只是故意嘴硬，还在生我的气了！
    我和江凡有APP的私密关系。你樱井泽只是一个转校生罢了！
    林雪昨晚做了一个疯狂的决定，花光APP额度买了一辆她个人很喜欢的车——宝马530。满足欲望后的她特别开心。
    反正只要在拼刀空间中服务江凡……她还能继续许愿！林雪准备狠狠反杀江凡，打败这个口是心非的男人！今晚就开着宝马带他去玩车震。
    第80章：樱井泽的小心思，林雪的邀请
    经过上次拼刀事件。单纯的消费欲望。
    闺蜜和同学们的羡慕已经无法满足林雪。
    她想吃肉棒了。
    美女校花红着脸颊，偷偷蹭着白皙的玉腿。
    望向江凡的眼神变得更加炽热！江凡虎躯一震。
    林雪这妞怎么像饿狼一样盯着我？
    阶梯教室的其他同学死死盯着江凡，心中是说不出来的嫉妒。
    昨天放学时，容貌出众的樱井泽被人拍到一张很有艺术风格的侧颜照。仅仅一日便通杀校园论坛，击败林雪成为东大最受欢迎的美女校花。
    各类帅哥的学长纷纷找她表白。各大社团纷纷下场拉她进团。总之，樱井泽的人气高得离谱。
    江凡坐在后排靠窗的位置。
    左边的胖子悄悄道：“凡子，你是不知道……今天早上有34个男生跑进自习室找樱井泽表白！近水楼台先得月，别错过机会啊！”
    “明白。”
    樱井泽很自然地坐在江凡右边，她拿出一个小本本。
    “江凡桑～我想亲你。”她眨着大眼睛道。
    江凡：！？
    林雪像只炸毛的哈基米，惊恐地盯着她。
    这是什么招数？
    江凡轻咳一声：“樱井同学，你想说的是【我想问你】吧？”中文有四个声调，而日语没有。
    樱井泽这才反应过来自己闹出笑话，白嫩的脸颊刷地羞红了。
    她垂着头支支吾吾道：“对……对不起！我的声调学的不是很好。”
    “没关系啦～对了，樱井同学，我和胖子周末要去照顾工作室的生意……没时间上门教你中文。”
    “要不调整到明天晚上怎么样？”
    虽然胖子不明白死党是什么意思，但懂事地打掩护。
    “没错！樱井同学，我和江凡弄了一个游戏工作室赚点小钱，周末他要和我慰问员工！”
    “工作室？那是什么？”
    樱井泽像只好奇的小白兔，可爱得要命。
    林雪笑眯眯解释道：“泽泽～工作室是指游戏中赚游戏币卖钱的一群人，也算一种工作。”
    “雪姐～谢谢你！”
    江凡和胖子都对视一眼，满脸懵逼。咋回事啊？
    林雪昨天不是刚给樱井泽骂了嘛？怎么转头就成好姐妹啦？
    林雪听到江凡和胖子弄出办公室，下意识是不相信的！
    可是江凡最近魅力上升，衣品变好，出手阔绰。所以这件事大概率是真的！
    眼前的江凡和记忆中那位深情专一的男生越来越割裂。不知为何。
    林雪不再觉得江凡喜欢打游戏是没出息的行为。
    明明只是学生却敢拉一帮人打工……说明江凡有钱有胆量的男人！她很喜欢有钱有胆量的男人！
    江凡的形象在她心中变得更加高大……竟然让她有些心动？不行！
    林雪！你怎么能动心喜欢他呢？区区舔狗罢了！
    你要想尽办法让他重新爱上你！
    然后再找机会端掉他！让他哭着求着认错道歉！想到这里……
    林雪对樱井泽的嫉妒变得更加深刻！
    这个看似纯洁实际腹黑的樱花妹先是抢了她的东大校花，又当面抢了他的男人！
    那句【我想亲你】一定是她故意的！故意搞暧昧吊他胃口的！
    樱井泽笑盈盈地亮出笔记本，轻轻蹭过去。
    两人间距贴近很多：“江凡桑～我看弹幕偶尔飘过【ta便当了】，便当在中文中不是饭盒的意思么？”
    “ta饭盒了？这是什么意思？”
    江凡哈哈一笑：“樱井同学，在影视剧作品中角色死亡被称为【领盒饭】还有【导演，加鸡腿】这种衍生梗，原本意思是演员下场后可以去厨房领盒饭。”
    “哇咖～嗒！”
    “樱井同学，如果你想学习中文，就要改掉依赖母语和英语的毛病哦，和大家交流尽量用中文吧。”
    “嗨……emmm……好的！”
    “我……明白了！”
    樱井泽因为害羞大脑过载，犯了一些低级错误。事情真的这样简单吗？
    身为交换生她的口语和书面语都是过关的。
    樱井泽只有在情绪极端的状态才会下意识爆母语。平时她说话带日语都是故意的。
    因为网上说，很多龙国男生都想找一个樱花的女朋友。时不时说几句日语是加分项！
    可以让江凡下意识将樱井泽和其他女人区分出来，增加独立印象分。至于她为什么要和林雪处成闺蜜。
    樱井泽打听出林雪确实是江凡的前女友。
    她身上一定有江凡喜欢的元素。
    刚从笼中逃出的金丝雀自然想要亲近大自然中最有魅力的鸟儿。
    虽然樱井泽不清楚自己对江凡是何情感，但她喜欢和他接触的过程。
    故意说几句蹩脚中文可以适当调节气氛，也能稳住【想学中文】的目标。
    江凡、樱井泽、林雪按次序坐一排。
    三个人加起来八百个心眼子。
    只有胖子一脸问号。今天没有沈老师的课。
    樱井泽渐渐显露出粘人的特点。
    上厕所、买吃的、换其他教室，她和林雪一直跟在江凡身后。
    “江凡桑～学校商店里有什么美食呢？”
    “洗手间怎么走？可以带我去么？”
    “好巧啊！我们一起去教室吧？”
    “江凡桑～你喜欢什么乐队呀？”
    “江凡桑～有什么好听的中文歌吗，如果是你推荐的歌曲……应该会很好听吧？”
    林雪的表情就像吃了一坨奥利给。明明昨晚已经带你认识学校。
    现在却装作什么都不懂的样子去搭话！你真的是真茶啊，妹妹！
    不过你还是不够了解江凡！
    他遇见真正喜欢的人是会主动追求的！
    别自作多情啦！放学铃声响起。
    樱井泽笑起来还有可爱的酒窝：“江凡桑～晚上我有些私事，明天见啦！”十分干脆地离场。
    沈老师刚发消息说今晚教师开会，会议结束有聚餐。
    她表示不喝酒让江凡不用担心。今晚就别在办公室傻等了……
    江凡一天没看见沈老师，心里空落落的。
    自信爆棚的江凡以为樱井泽放学后会继续缠着他呢！没想到她撩完就跑！
    你也是欲擒故纵的高手？感觉不太像……
    林雪察觉到江凡的失落，眼眸一亮。今晚是一次绝佳的机会！
    上次拼刀她没有做好觉悟，所以才被操成那副狼狈模样。
    而现在她已经做好满足江凡的各种需求……让他重新爱上自己的觉悟！
    大不了就是明天下不了床……本仙女豁出去了！
    “江凡～我想请你吃饭表示感谢，可以赏个脸么？”
    第81章：教育林雪
    胖子最近忙着照顾工作室，加上搞网恋和小雪暧昧。
    放学后他第一个冲出教室。
    江凡慢条斯理地整理书桌。
    今晚刚好没有安排，就看看她的葫芦里想卖什么药。
    “行吧。”
    林雪数不清自己被江凡拒绝多少次。
    亲口听到他同意，心中是说不出的开心！
    林雪主动挽起他的手臂，用还算饱满的乳房轻轻蹭着。
    这是她第一次和男人这般亲近。
    江凡扭头望着笑盈盈的林雪。
    对以前的自己来说，能牵她的小手都是一种幸福。更别提这种暧昧的姿势，用手肘感受那份柔软。
    “江凡～你不要总是板着脸嘛~”林雪娇滴滴道。
    她也从樱井泽身上学到装柔弱的细节和技巧。
    江凡低头靠在她的耳边：“小狗～你到底想干什么？嗯？”
    如果是以前的林雪听到这种羞辱性称呼，肯定会气得爆炸。现在的她已经做好相应的觉悟。
    她主动踮脚舔了江凡的脸颊，声音极具诱惑：“主人～我只想您多理理我嘛！”
    江凡：！？
    林雪是什么情况？
    她的反应完全超乎预料。伸手不打笑脸人。
    既然她放低姿态讨好，适当照顾这只不懂事的狗吧。
    “行吧，你要请我吃什么？”
    林雪眨眼：“当然是你喜欢吃的火锅咯！”
    江凡摸了摸肚子，确实有点饿。
    “吃饭可以，别蹭上来！”
    万一在学校撞上沈老师就糟了。
    两人离开学校大门。
    江凡正准备叫车，林雪却主动抓起他的手腕：“走啦！咱们不用叫车。”
    “不叫车走去商业街要半个小时，你在逗我？”
    “来嘛～主人～”
    撒娇卖萌已经被她玩明白了。
    江凡越来越好奇。
    林雪这么骄傲的女人怎么变得这么卑微？
    她喜欢我？不可能！
    这娘们掉钱眼里了……八成是想为以前犯的错道歉求原谅吧？
    两人来到下面的停车场。
    “来这里干嘛？”
    林雪有些得意的从包包中取出车钥匙。
    轻轻一按。
    “！！！”
    不远处，一辆黑色的宝马530的车灯微微亮起，江凡原地一愣：“你哪来的钱买车？”
    林雪笑嘻嘻地推着江凡：“不要在意这些细节嘛～快上车吧！”
    江凡恍然大悟。
    原来林雪就是单纯的想找自己帮忙拼多多。
    这种坏女人必须抓起来狠狠地操！
    江凡坐在副驾驶上系好安全带，微微一笑：“行啊，林雪，现在都开上宝马了？”
    林雪惊喜地看着他。
    这貌似是江凡第一次笑着和我说话？
    “……没什么啦！都是主人的功劳。”她的心中激动。
    哼～果然之前的冷漠都是装出来的！
    私下和本仙女见面就原形毕露！看我今晚如何搞定你！
    林雪带着江凡去商业街人气最高的火锅店。
    两人笑眯眯地聊着最近热播的电影剧情。在外人眼里宛如一对甜蜜恩爱的情侣。
    林雪主动给江凡夹他最爱吃的腐竹和豆皮。
    江凡大大方方地接受。
    两人吃得很愉快。
    “江凡，我送你回家吧？”林雪试探性道。
    “去酒店。”
    林雪心中不禁有些得意。
    哼～他果然无法抵挡我的魅力！
    江凡低头回着苏柔、沈婷还有樱井泽的微信，手指忙到起飞。
    林雪酸溜溜道：“是在和樱井泽聊天么？”
    “怎么，你不服气？”
    她下意识想要摆公主架子，但硬生生忍下来。
    “没什么啦～人家就是问问嘛……”
    “好好开车。”
    “哦～”
    两人来到一家十分高档的酒店。林雪的内心有些忐忑不安。
    别看她装出一副风轻云淡的模样。
    一想到接下来可能遭受狂风暴雨般的抽插，既觉得刺激又觉得害怕！
    进入酒店，两人将外套放在衣柜。林雪紧张地坐在床上。
    这是她第一次出来开房炮交，内心还是觉得羞耻。
    江凡翘着二郎腿坐在沙发上刷手机：“我看看啊……”
    林雪的数据缓缓浮现。
    纯洁次数变为1。LB收益只是一般。
    如果为了赚LB，应该先吊林雪几天再爆她的处。
    可他今晚的目的不是赚取LB，而是狠狠调教这只蠢狗。
    “林雪。”
    “嗯？”
    “你今晚是想让我帮你解决宝马的问题吧？”
    林雪手足无措地看着他：“那……那个……嗯……是的。”
    江凡温柔一笑：“完全没问题，谁叫我是你的主人呢？”
    林雪心中十分不满。
    但为了讨好江凡开启拼多多服务……她选择傻笑。
    “讨厌啦～”
    江凡眼眸一冷：“我没在跟你开玩笑。”
    “如果以后你还想求我帮你，私下你必须叫我主人，否则免谈。”
    林雪皱着柳眉。
    江凡的眼神特别认真。
    如果不乖乖听话……他真的会摔门而走！
    “主人！求你帮帮忙！”
    江凡刷着手机，没有正眼看她：“跪下。”
    林雪握紧双拳，心想江凡太可恶了！我都那么讨好你……上来就羞辱我。
    不过林雪上次已经跪过了。克服内心再跪一次……并不难。
    “噗通！”
    江凡道：“你猜猜我为什么惩罚你？”
    “我不该骂樱井泽？”
    “不对。”
    “道歉不诚恳？”
    “不对。”
    林雪试探性回答几次。
    她实在想不出自己哪里惹怒了江凡。
    江凡手机选择下单。
    【欢迎来到拼多多空间】
    【乙方可以通过完成甲方命令提升甲方满意度！】
    【满意度达到100%后，乙方的债务就会自动消除】
    林雪心中一喜。
    只要江凡愿意帮她拼多多，她就愿意放下身段好好服务。顺便找个机会示爱，让他可怜自己，重新爱护自己。
    江凡利用APP权限调出一个苍蝇拍，拍起来啪啪响。
    “主人……我真的不知道哪里做错了！”林雪跪在地上娇滴滴道。
    “您说出来嘛！我肯定会改的！”
    江凡嘿嘿一笑：“懂我的不必解释，不懂的何必解释？”
    林雪：“……”
    以前她经常用这句话怼江凡，昔日的回旋镖……
    林雪想破脑袋都猜不到自己上门差点坏了江凡好事。
    “主人……您这是故意欺负人……”
    “趴下，把裙子撩起来。”
    林雪抬头看了眼满意度，故作委屈地趴在地上翘起圆润的大屁股。
    “啪！！”
    “……有点疼啊。”
    “啪！！”
    “主人，您这样一点都不讲道理！”
    “啪！！”
    “呜呜……”
    林雪的大白屁股被拍出几道红印。
    本应该感到羞耻和痛苦的……为什么屁股上传来一阵隐秘的快感？
    难道……我是变态？不可能！
    江凡见她渐渐流口水的样子……气得脑袋疼。你丫的还享受上了？
    直接抬手抽在颇有肉感的臀上。
    “啪！”
    “嗯哈～”林雪无意识地扭了一下屁股。
    第82章：叮叮项圈
    江凡听到林雪颇为享受的声音，抬手又是一巴掌，力道加重很多。
    “啪！！”
    “你还TM享受上了？”
    林雪轻哼一声，屁股传来火辣辣的痛感。
    她没有像上次那般破口大骂，而是娇滴滴地晃动臀部。
    “没有啦……人家这不是想要更好的服务您？”
    林雪打出示弱+听话的组合牌。
    乖乖服从江凡的命令不但能够得到好处，或许还能博得他的好感！
    江凡就喜欢她高高在上却不得不服从的表情。比如上次拼多多。
    没想到林雪这次这般卑微……
    “行啊！乖乖扒开……”
    虽然林雪心中万分羞耻，但她还是乖乖掰开肉臀。不曾被人打扰的桃花源露出真面目。
    江凡则取出一根狗尾巴肛塞塞了上去。
    “啾嗯～”
    “不许乱叫！”
    “啪啪！！”
    红红的巴掌印打在林雪心底。
    好奇怪……为什么我被他粗暴对待会产生反应！林雪……你是不是疯了？
    江凡挥舞苍蝇拍，语气颇为严厉：“作为小狗，你的目的的是什么？”
    林雪臀部发抖道：“服……服务主人！”
    “很好！”
    江凡俯下身体轻抚她的脑袋，眼神颇为温柔：“如果你真能乖乖做好，我可以在现实世界对你温柔一些。”
    林雪仰起头，美眸中带着一丝复杂的神色。
    “真的吗？”
    江凡取出自己的手机，故意展示出拼多多界面。
    “这是——”
    林雪惊得瞪大眼睛。数不清的女人。
    虽然她们颜值略逊于自己，但数量引起质变！
    “我又不是什么魔鬼，如果你不愿意配合……请自便！”
    “你不陪我玩……有的是人愿意张开给我玩。”
    林雪眼中的希望瞬间消失。
    原来APP上有这么多合约仆从！卷起来了！
    心底出现崩坏的声音！那是她引以为傲的尊严。
    “主人！我都听你的！！！”
    “求求你不要点其他女人！”
    江凡抬手又赏了她一个巴掌。
    “蠢狗，那就要看你的表现咯！”
    林雪轻抿红唇，眉宇间闪过一丝决绝：“主人……打得好！笨狗就该被惩罚！”
    江凡满意地点点头。
    “那你想明白自己错在哪了吗？”林雪迷茫地摇摇头。
    江凡坏笑着逗弄着毛茸茸的狗尾巴。
    “嗯哈啊……主人……好疼……我真的不知道啊！”
    她的声音夹带一丝哭腔。其实并不是痛的。
    而是心理尊严崩塌+恐惧心态的双重影响。林雪还琢磨如何让江凡重新爱上自己呢。没想到甲方APP的鱼塘中有那么多鱼！
    林雪作为昔日的渔场主自然明白江凡为何如此嚣张！
    她以前就是这么对待舔狗的！心情好就逗逗你。
    心情不好收完礼物直接拉黑。终日打雁，竟被雁啄瞎了眼！
    江凡轻轻捏住鲜艳的阴唇：“蠢狗！以后没我的命令不许往我家跑！更不许在学校缠着我！听懂了吗？”
    “……呜……听懂了！”林雪屈辱地点点头：“主人教训得对！”
    从某种意义上讲。
    林雪是个擅长利用规则为自己谋利的女人。
    现实中当渣女。虚拟中当宠物。
    她都能在最短的时间内适应身份和规则。在这一点上，林雪比沈婷强太多。
    江凡望着趴在地上的林雪，心中怪怪的。
    手机传来提示。
    【可根据您的上次反馈，本平台实装传送功能并上线新道具！】
    哦？
    江凡打开商城，里面多出一个新的项圈。
    【叮叮项圈】：佩戴后可以提升目标沉沦值，并可通过手机远程命令对方，售价3000LB
    项圈么？
    虽然3000LB挺贵的，但好像可以解锁新的玩法？反正我还能从林雪身上赚回来……买一个玩玩？
    支付3000LB。
    江凡手中多出一个黑色项圈，上面还有两个金色小铃铛。
    “林雪，戴上这个。”
    林雪因为害怕失去江凡，变得格外听话。
    她飞快地将黑色项圈戴在脖子上。没什么特殊的。
    就是身体一动……脖子上的铃铛叮铃响。
    她羞涩地捂着胸口，可怜巴巴地仰视着江凡。又有尾巴又有项圈……我真的变成他的宠物了？
    江凡坐回沙发研究着。
    【仆从】：林雪
    【年龄】：20岁
    【职业】：女大学生
    【三围】：前凸后翘，身材匀称
    【身高】：163【体重】：49KG
    【纯洁】：锁定
    【沉沦】：20
    【弱点】：被打屁股
    【LB收益】：普通
    装备项圈的林雪潜意识不会对其他异性产生任何好感，反而带有极强的排他性。数据面板新增沉沦值。
    沉沦值越高，她对江凡越唯命是从。
    “嘶～有点邪恶啊！”
    江凡打开遥控模式，轻轻将手伸进手机屏幕内。跪在地上单手捂胸的美女校花被吓得全身哆嗦。好像有一只手在抚摸她的大白屁股……
    “主人……有鬼啊！救命！”林雪惊恐地抱住江凡大腿，“慌什么？是我。”
    江凡用她熟悉的手法捏了捏阴唇。
    林雪一脸震惊地望着江凡。
    这又是什么新玩法？
    恐惧感缓缓消退，心底传来一阵恐怖的念头和想法。
    好刺激！好厉害！
    主人竟然可以隔空摸我的屁股……太色情了吧？
    叮叮项圈并不是洗脑或催眠。
    它可以放大林雪心底的欲念和快乐神经。
    林雪本身欲望就很强，否则她也不会这么乖乖听话。
    江凡将手机丢到一旁。
    “没事乱扑上来，找打是吧？”
    “趴过来，双手撑着地面。”
    林雪笨拙地练习倒立，将两团红彤彤的美臀摆在江凡胸口。
    “你看你馋的……口水直流。”江凡轻轻一拨。
    淫水顺着中指流到掌心。
    林雪羞涩地摇晃着屁股：“主人……我没有……”
    江凡故意抬起右手，给她一种【我要狠狠抽你】的预告。其实他自始至终都没有多么用力。
    惩戒的目的不是打伤，而是欺负她的精神人格。
    他的右手化为达摩克利斯之剑落在林雪的头顶。
    她知道江凡要打自己……但不知道会用什么方式……选择什么时候。
    这种带着未知的期待感最能撩拨她的心弦。
    叮叮项圈还带一个辅助功能，可以具现化展现出佩戴者的欲望强度。林雪头顶的心形图标越来越粉。
    这家伙是怎么回事？被打屁股会很有感觉？
    可爱白老虎渐渐张开嘴，吐出阵阵香气。
    “蠢狗，想要了是吧？”江凡故意冷声道。
    第83章：被安排的林雪
    随着APP的热更新，倒立的林雪也能看到满意度。44%！
    而且这个数字还在涨！他很享受掌控我的感觉！
    回忆上次拼多多。
    每当自己表现出配合，或者暴露脆弱的时候……他的满意度都会猛涨！
    虽然达到100%必须让他射出来……但满意度暴涨能反应出江凡的弱点！
    林雪试着夹起嗓子扭着柳腰，肉浪滚滚。
    “是呀～人家想要主人的大鸡巴……”60%！
    林雪震惊地瞪大眼睛。
    怪不得特殊作战录像中的女人都要说着令人面红耳赤的话。
    原来男人们这么喜欢听吗？仅仅一句话就涨了15%？
    天晴了，雨停了。林雪觉得又行了。
    她的脑中诞生一个荒唐的想法。
    江凡一左一右拍着安塞腰鼓。
    “啾嗯～”
    “啊～”
    清脆的声音不绝于耳。林雪双臂一撑爬回沙发。白老虎准备骑脸。
    “你干什么？”江凡轻轻吹气。
    林雪盯着飙升到65%的满意度，轻轻解开拉链。
    “当然是为主人服务啦～哇哦～”
    林雪将最近几日学习的理论整合到实践中。
    一、语气不要冲，要嗲。
    二、对于色情的事……必须主动一点。
    她记得江凡上次和她下了5盘飞行棋。
    只要想办法弄吐江凡5次……就能刷满好感度！
    江凡第一次见到这么骚的女人。
    陈薇是闷骚型，开一盘才知道她的柔媚。
    林雪则是明牌——我要烧死你啊！
    “啪！！”江凡愤愤打了她一下。
    “呜呜～人家知错啦~~”林雪渐渐掌握发骚的技巧。
    怪不得有些女人长相不咋地但仍然受男性追捧！因为她们很会撩……很贱。
    兜兜转转林雪方才发现……还是贱货前辈的招式好用！
    由于林雪不再抗拒，整个人的神态变得极其妩媚。
    小腰扭得那叫一个滋润。
    不需要江凡抚摸抠屄……已经泛滥成灾！
    “少万一！”
    纯洁可爱的小屄就在眼前蹦迪。
    江凡忍不住抱着“啾嗯！！！”
    林雪美眸迷离弓起身体。朝思暮想的浪潮澎湃而出！
    “咿呀呀呀！！”
    “噗呲～”
    林雪颤抖着捧起勃起的大肉棒，微微张开檀口。
    江凡身体歪横躺在沙发上。
    坏女人是真的坏。骚也是真的骚。
    美也是真的美，还带着一种别样的甜。
    林雪腰部放松，慵懒地抱着她的未来幸福。
    她的学习能力很强。
    这段时间跟着樱井老师苦练的口交技巧终于派上用场！
    ……
    林雪轻抚秀发，伸着小香舌逗弄着冰棒。
    “主人～啾啊～您满意嘛？”手口并用，双线作战。
    纤细修长的丁香绕着参天老树缓缓飞舞。从客观角度讲。
    她的服务水平和态度提升2个档次！
    “唔唔～精液要来了嘛？”林雪乖巧地张开檀口……
    【恭喜你！甲方满意度已经达到75%！】
    林雪闭眸承受着。
    心里却十分得意。
    区区男人……还不是被本仙女轻松搞定？
    林雪又明白一个道理。
    有的时候放下自尊迎合现实……反而还是一种至高无上的享受。
    主人他……好灵活。
    自从和江凡在一起后，林雪总感觉前20年白活了。
    别人的羡慕和爱慕只能让她心里暗爽。和江凡一起玩……她的身心都是格外的爽。
    如果江凡能像以前一样专心的爱我，那该多好啊？
    林雪就是这样。
    嘴巴吃饱了……又开始幻想爱情了。
    她深情地吃着冰棒。
    心中坚持着：只要我继续努力满足他……他还会爱我的！
    江凡清库存后恢复理智。
    “噗呲~噗呲~”不行！
    不能让骚货掌控节奏，我才是主人！
    江凡召唤出心流播放器，播放林雪最喜欢的歌曲。
    林雪缓缓抬眸，露出一抹复杂的笑：“主人，你还记得这首歌呢？”
    江凡支起身体：“你做的这么卖力……听歌放松一下。”他还在嘴硬！
    林雪更加确信江凡依然爱着自己。
    她的心跳越来越快，情绪如浪潮般涌动。
    帮他做这种事情身体却不觉得恶心……反而流出开心的眼泪……
    难道我……喜欢江凡？
    江凡招了招手：“起来，别吃了。”
    “哦～好的～”
    林雪主动坐在他的怀里，双手按在他的肩膀。
    以前的她是拜金主义，从来不相信感情。
    觉得做那些事很下流很恶心……所以从来没让人占过便宜。
    就在刚刚她和自己的前男友玩起69的算术游戏。
    身体和内心都很放松。
    这到底是什么情感呢？
    江凡褪去她的衬衫。
    林雪十分配合地解开胸罩。
    两团丰盈大奶弹跳而出，白皙而又美丽。
    “主人～我喂您吃呀？”林雪鼓起勇气道。
    江凡却冷笑：“蠢狗，你还享受起来了？到底是谁服务谁呀？”
    林雪被江凡拉扯懵了。怎么回事？
    你不是渴望我么？
    明明上次很喜欢吃的……当时林雪觉得万分屈辱。好不容易鼓起勇气喂你吃……你还不同意了？
    “当然是……我服务主人啦！”
    “那就乖乖听话。”
    江凡望着快要爆发的粉心，露出一抹坏笑。
    他取出欲望记号笔，专心致志地将两颗草莓涂成蓝莓。
    林雪整个人都觉得不好了！
    她现在就像即将送进火炉中的木材。
    明明已经热的不行，但是无法释放火焰！
    “主人……你这是？”
    “坐下，腿张开，我要锻炼艺术。”
    江凡的语气不容置疑。林雪只能乖乖照做。
    躺在柔软的床上，摆成M型腿。
    很快……白虎小屄被画成黑色小穴。
    江凡完全沉浸在自己艺术中。将林雪身上的美丽部位全部涂黑。
    江凡嘿嘿一笑：“接下来你什么都不需要做，保持这个姿势趴着。”
    说完他跑到一边和樱井泽聊天去了。
    林雪感觉自己全身上下都是蚂蚁在爬。
    空虚、寂寞、痒、渴望被爱等多种情绪涌入心头。
    她悄悄转头却发现江凡正在刷手机呢！
    “主人……你在干嘛呢？”
    江凡最享受美女们说不要到要的过程。
    但这次林雪很是主动……他反而不着急要了。
    得不到的永远是最好的。先吊她半个小时吧！
    “让你趴着你回头干什么？看我惩罚你！”
    林雪望着走来的江凡，热切地晃着香臀。
    结果她完全没猜中江凡的套路——一个冰凉的跳蛋坠入桃花源中。
    “主人？这……”
    江凡推上遥控器开关。
    “嗡！！！”
    林雪全身一颤，秀美的脚趾蜷缩成猫爪。
    “……不要啊！这是什么……好痒啊！”
    “主人你不要再玩了！”
    第84章：林雪自愿当母狗
    林雪也不过是刚觉醒的小萌新。
    APP道具和跳蛋叠加的伤害让她充满焦虑。
    他怎么能忍住不操我呢？
    林雪柔柔地蹭向江凡，仿佛真是一条可爱宠物。
    “铃铃铃~~”
    江凡拼命克制狠狠惩戒林雪的欲望。
    林雪望着唾手可得的大肉棒越来越远，赶紧又朝前爬来。
    “主人～主人～”
    江凡不断后退，林雪不断逼近。
    美女校花的脸上浮现一抹渴求：“主人～别玩了……好痒啊。”
    “谁要玩了？我这是惩罚你呢！”
    江凡心跳很快。
    林雪渐渐忍受不住阵阵酸麻感。
    这绝对是折磨人的惩罚！
    她红着俏脸不顾尊严扑上来，双手捧着软嫩大奶凑上来。
    “主人……求求你”
    江凡似乎渐渐发现另一种打开方式。
    以前他和沈婷苏柔互动都是采用先示弱麻痹，辅助道具再享受战利品。思维好像有点固化了。
    偶尔采用拉爆对方欲望逼着她们主动跪求……岂不是更好玩？
    下次就用这招对付沈老师……她会是什么反应呢？
    江凡摸了摸林雪的头：“求我什么？老实趴着！”
    “惩罚持续半小时，然后我也该回家学习，到点你自己穿衣服走吧。”
    “放心，只要你能坚持惩罚结束，我自然会满意。”
    “啊？？”
    林雪当时就懵了。
    被刺激半小时……然后就放我走？
    江凡承诺帮她完成拼多多。
    明明应该是很开心的事……可是为什么……我的身体好难受。
    欲火爆发没有合理释放出来……只能自己回去自慰。
    可是主人实力那么强……还用什么跳蛋……
    林雪骤然想起APP上其他的妖艳贱货！不行！
    绝对不能让主人被其他女人勾走！
    林雪抱着被惩戒的觉悟违抗命令将江凡按在床上。
    “不要啊！主人！求求你……不要这样玩我！”
    她现在就像在沙漠渴了半个月终于发现绿洲，却发现喝水需要扫码的倒霉旅人！
    火焰一旦上头。
    什么理智，什么尊严，一文不值！她只想被操！
    “主人！求你了……操我的骚逼吧……”
    软嫩大奶近在咫尺，江凡却故意侧脸。
    “为什么呀？我的时间很忙的……”
    林雪急得快要哭出来，捧起骄傲不断贴上去：“主人……您上次明明惩罚我那么久。”
    “以前是以前，现在是现在。”
    江凡轻轻捏住蓝大奶：“笨狗……你该不会想要主人狠狠惩罚你吧？”
    “你上次不是很不情愿么？”
    “啾嗯～”
    林雪胸口一酥，发出羞耻的声音。
    “我……我没有不情愿！”
    “那你好好说，你想要什么？”
    林雪低头注视着油光发亮的大肉棒。
    反正都已经玩一次了，再玩一次也没什么大不了的！
    都是APP的错，本仙女只是想刷满意度罢了！才不是想跟他做爱……
    人一旦有了借口，做事就会理直气壮。
    林雪见江凡没有起身的意思，立刻扑上去抱住他的脑袋。
    她的声音中充满恳求：“主人……看在我刚才那么卖力的表现上……求求你……操我的骚逼吧。”
    “对了！我是您的小狗……做好事需要奖赏，对吧？”
    “主人……求求你奖赏我一次吧！”
    江凡推开她的脑袋：“那不是你的本职工作么？还想要奖励？”
    “真当我是狗啊？你想让我舔，我就得舔？地球都要围着你转吗？”
    林雪被怼得哑口无言。
    她扭着柳腰蹭着：“主人……怎样你才能同意啊？我……我真的……好痒啊。”
    “这里是APP空间，乙方服务甲方是天经地义。”
    “如果你愿意在现实中乖乖听话……主动给我服务……我可以考虑帮帮你。”
    江凡一副难为情的表情。
    林雪柳眉微皱：“啊？这么过分！APP就算了……现实也要让我听你的？”
    “想得到东西就要付出代价，这很公平。”
    江凡轻轻将她抱起，吻住她的耳朵：“我不会让你白白服务……以后优先解决你的订单，毕竟我很喜欢小动物，特别是狗……因为它们很忠诚。”
    “你不愿意也无所谓……我去找别人……总有女人愿意配合我。”
    “不要勉强自己，我可不是什么恶人。”
    林雪微微攥紧粉拳。
    她脑子里没想APP的规则，也没想收益。
    她只想熄灭身上的火。
    “主人……我愿意……求你操我的骚逼……别再玩我了！”
    江凡第一次听到女人泣求的声音，握紧拳头。前所未有的满足感和征服感。
    林雪这个骄傲的女人终于主动臣服于自己。
    他坏笑着捏着阴蒂：“真是贪心的笨狗啊……你就这么想要主人的大鸡巴？”
    “我……我想要主人！”
    事到如今林雪彻底屈服，精神层面也不再抵抗。又赚钱又爽的好事……天底下谁能拒绝呢？
    以前她对江凡有一层舔狗滤镜，觉得他配不上自己所以感觉屈辱。
    通过这些天的相处，林雪知道他已经不是过去的纯情男生。变得特别有攻击性，有魅力。
    林雪喜欢这样强大且神秘的男生！身体比内心更早一步投降……
    “既然你诚心诚意地求我，作为主人确实应该赏赐你快乐。”
    江凡低头缓缓吃着奶子。
    “啾嗯~啊呀～”
    林雪舒服得抖动着身体……竟然一次就上了天堂？
    江凡摸了摸大腿。湿淋淋的。
    “我的天啊……你到底有多饥渴？刚吃两口就潮吹了？”
    林雪的雪腻娇躯泛上一抹粉红。
    她已经放弃思考，慵懒地躺在床上缓缓撑出M型腿。
    “主人……别闹了……快点惩罚我这只不知廉耻的小狗……我很渴！真的很渴！”
    江凡取出温热的跳蛋。小屄都掉色了！
    “这才乖嘛～主人这就奖励你。”
    说完江凡微微抓住她的膝盖，轻轻分开。
    林雪再次感受到令她魂牵梦绕的真实感，美眸凸起，兴奋地张开檀口。
    “啊啊～太犯规了～这东西……怎么可能有女人能忘掉啊！？”
    硕大阴茎重返小屄。
    被崎岖漫长的山路迷得晕头转向。
    虽然林雪的身材不如沈婷苏柔那么丰满性感。
    但是格外纤细柔美，具有青春的弹性，皮肤又白又嫩，根本吃不够。那对有规模的瓷碗倒扣着，一手刚好掌握。
    给人一种完全掌握她的满足感！
    “啾嗯～主人～主人～”
    林雪迷迷糊糊地摇着头，享受着人生中第二次高潮。
    第85章：狠狠惩罚从而哭泣的林雪
    黑色小屄剧烈颤抖着，逐渐掉色。林雪一脸痴迷地捧着肥美的奶子。
    “主人～我还要！”
    “真是拿你没办法！”
    江凡缓缓俯下身尽情品尝她的骄傲。林雪真的感觉到“爱”的感觉。
    暴风雨不像上次那么猛烈，冰雹砸脸。起初是一阵柔和的螺旋。
    播放器放着林雪最喜欢听的歌……今天她还买了最喜欢的跑车！
    她抱着江凡的脖子，心中十分得意。
    樱井泽成为新校花又怎么了？
    外来的和尚好念经，本仙女又不比你差！听说你想更了解江凡，得到他的关注？抱歉……江凡已经这么爱我了……我比你强！
    想到这里，林雪十分开心。
    江凡察觉到她缠得更紧了，不断攻击她的弱点。
    “小骚货……在想什么呢？”
    话音未落。全军出击。
    这次粗鲁的猛击让林雪全身一颤，微微的撕裂感……随后是贯穿全身的酥麻沉醉感。快要飞起来了！
    林雪顿时羞得面如夕阳，微微收起包围圈。
    “主人……你觉得我美么？”
    “当然美。”
    亲口得到江凡的称赞，她心中暗爽连连。
    “啊～~”
    江凡一下一下挥舞着大肉棒。
    林雪的器量娇嫩狭窄，每次撞入像是误入鱼口。据说鱼在呼吸时。
    林雪从最开始娇滴滴地浪叫慢慢过渡到放声大叫。那声音比陈薇大出好多分贝。
    湿淋淋的阴唇微微肿起，既可爱又淫乱。
    “真是贪心的小狗……缠得这么紧……完全就是不想让我走嘛！”
    “你其实很想被主人惩罚的……对不对？”
    充电后的林雪化身八爪鱼施展乳交缠绕！
    “主人……你太坏了”
    江凡温柔地撩起她散乱的长发：“别说坏不坏，喜不喜欢就完了。”
    林雪双腕被牢牢掌握，起起伏伏道：“喜……喜欢！”
    “好喜欢主人安慰我……想一辈子都被主人宠爱……感受主人的温度！”
    “贪狗！明明是惩罚，你还享受上了！”
    江凡抬手。
    “啪啪！！”
    “啊～”
    两颗大奶上留下一道浅浅的巴掌印。显得格外显眼。
    江凡眉头一皱，感觉自己好像被藤蔓牢牢锁死。
    “小雪，你该不会是变态吧！”
    林雪听到主人的“昵称”，浑圆的香臀微微收缩。
    “我……我不是变态！”
    “那你忽然这么紧张干嘛？”
    林雪望着江凡的视线，羞得差点找个地洞钻进去。
    自己好像觉醒了什么奇怪的体质……每次被适度抽打会变得更加快乐……
    这不就是变态吗？
    江凡并没有立刻逼问。
    惩戒教育需要时间和耐心，切莫急功近利。
    他的惩戒力道微微加重一些。半小时后。
    林雪此时的样子和一只发情的母狗没什么区别。臀部布满红印的屁股等待着主人的下一波惩罚。
    这种下贱反差的背后风景和她平时在外高高在上的模样简直天差地别。
    江凡有点不敢相信……曾经深爱的女人……竟然会有如此淫荡的一面。
    “小骚货，你是不是很得意？”
    江凡命令她侧着身子。
    林雪呆呆望着天花板，身体止不住地颤抖。
    “主人～人家还……”
    她看向江凡的眼神充满依恋，迷离中带着一丝深情。
    曼妙娇躯像水蛇般舞动着优雅节奏。
    “主人对我最好了……我好喜欢！”
    她竟然主动抬起双手学小狗叫：“汪汪～主人～汪汪汪～”
    “少万一。”
    “主人……可以亲亲我吗？人家还是初吻呢。”林雪舔了舔嘴唇。
    江凡再也控制不住占有她的冲动。狠狠吻住她的唇。
    他们互相得到了对方。
    肉屄中降下湿热的雨，鸡巴仿佛泡在温泉里游泳。
    江凡实在不愿意思考和林雪的感情。干就完了。
    “主人～主人～呜呜～”
    江凡从没见过林雪如此主动的一面，香甜的小舌闯入他的鱼塘肆意游动。肥沃良田包容着江凡的粗暴。
    唇枪舌战中，江凡忽然觉得林雪或许还是以前江凡深爱的女神。不过我已经变了。
    两个人的关系不再平等。
    他是主人，她是宠物。
    不过林雪身上诱人的馨香还是让他感到迷恋。
    “啪啪！”
    “噢噢噢噢！！”
    高傲狂妄的美女校花开心地全身震颤。
    她想的就很简单。
    江凡愿意吻我……温柔地对我……他还爱我！
    这次我一定好好爱他！不会再让他离开我了！
    他要什么……我都要满足他！
    “小雪，你就这么喜欢舒服？你以前可不这样……”
    江凡坏笑着。
    “呜啊……以前是我不对，我错了！”
    “那你就用一辈子好好忏悔吧！说不定我哪天开心……就原谅你了！”
    江凡从林雪身上学会画饼。暴风雨的节奏越来越大。
    “怎么样？小骚货，是不是喜欢被抱着操？”
    “啊……舒服……主人……你挖宝挖得太仔细了……太犯规……哦哦哦！！”
    林雪的小嘴发出下作的声音。
    江凡来了兴致，轻轻拍了一巴掌。
    “起来趴好，主人要从后面好好欣赏你的诚意，你要用心忏悔过去的错误，别自顾自地飞升天堂！”
    林雪迷迷糊糊地跪趴在床，挺起两瓣香臀。硕大阴茎顺利进行抽插。
    因为较为熟练，轻松抵达小屄的深处。
    江凡心中直呼好险。
    林雪比上次配合不少，令人沉沦的程度呈指数级提升。
    若不是提升体力值……还真容易败下阵来！
    作为主人怎么可能输给宠物？
    必须要筛选更多优质的拼多多仆从，赚取体力和技巧。
    否则给你后宫你也承担不起啊！
    “啪啪！”
    “小雪，我是你的什么人？”
    “嗯啊……江凡是人家的主人”
    “就这？”
    江凡缓缓停止运动。
    林雪瘫软地趴在枕头上：“那……主人……怎么停了？”
    “你的回答不够让人满意。”
    “呜……还是我的好老公……求你别欺负我啦！”
    “主人～老公～爸爸请您别发呆啦！”
    林雪为了讨好江凡开始胡言乱语。
    江凡美滋滋地享受着。
    这个坏女人已经臣服。
    让她彻底沉沦只是时间问题。
    “啪啪！”
    火力全开的江凡架起大鸡巴，仿佛开挂般开启超级加速。
    林雪被撞得全身颤颤，狂喊主人。意识瞬间脱离肉身飞到天堂。
    两张嘴都开始流口水。
    眼眸泛着泪光，竟然哭了。
    “主人饶命啊！”
    第86章：乖巧的林雪
    【叮~~~恭喜你完成一次完美拼多多助力！】
    【叮~~~本次拼多多一共获得1000LB！】
    异空间消失。
    江凡缓缓停下节奏，“还要继续么？”
    “操我。”
    “主人……请您继续肏小屄吧。”
    “啪！”
    “啵~”
    头脑发沉，眼冒金星的江凡已经打光AN94的最后弹夹。
    林雪的指甲在他后背留下一道红印。
    “啊！哦哦哦要坏掉了……”
    同时来到天堂的两人疲惫地抱在一起。此时林雪大脑空空地躺在床上。
    四肢酸麻无力，双眼差点翻白，嘴唇流着口水……
    一会儿站着，一会儿跪着，一会儿躺着，一会儿倒立。体力耗尽。
    江凡用最后的力气抱着她走进浴室。
    泡在浴缸的两人保持沉默。鼻腔中是沐浴露的味道。
    林雪异常乖巧地枕在他的肩头。叮叮项圈在现世中可以自由隐藏。
    林雪望着清洗自己身体的大手，心情格外复杂。
    心里暖暖的特别的有安全感。空虚寂寞也被充实感驱散。
    他的肌肉线条流畅有力，散发着荷尔蒙的诱惑……
    我大概是疯了吧……张开腿主动求着让他操。
    江凡心中也是万分奇妙。
    最开始他对林雪是痴迷的爱，被欺骗后是痛恨和愤怒。
    现在她竟然成了自己的小狗……
    清洗身体时。
    肉棒渐渐浮出水面。林雪红着脸伸手握了上去。
    “别乱摸！明天还有课。”
    江凡将她拉起冲干净：“洗完了，自己打车回家吧，笨狗。”
    林雪却十分暧昧地瞪了他一眼，缓缓跪在地上捧着未来。慢悠悠地吃。
    “喂！你又是菜又爱玩。”
    林雪的嘴巴凹陷，努力地练习当好啄木鸟。
    仔细清理完毕后，她才缓缓张开吐出：“我只是想帮主人清洗……”
    江凡没有回话，披着浴袍回到床上。林雪擦干身体后像小狗一样扑入被窝。
    “主人！今晚我想留下陪您过夜！”
    “你头发很湿啊！别蹭过来！”
    林雪略显幽怨地扑上来，主动吻上他的脸。
    “你是狗吗？弄我一脸口水！”
    江凡一脸嫌弃。
    “汪汪汪～我是主人的小狗！”
    林雪彻底放飞自我，猛地舔上来。
    “老老实实听话，否则一脚踹你下去。”
    “好吧。”
    林雪幸福地躺在枕头上。
    月光照在青年帅气的面庞上。
    以前怎么没发现江凡这么有魅力呢？林雪十分后悔！
    “主人，你在跟谁聊天呢？”
    “当然是和女人。”
    江凡每天都很忙。
    白天和沈老师聊学习。
    中午陪着苏柔聊音乐，欣赏她的黑丝美照。
    樱井泽偶尔找他请教英语。
    时不时还要和工作室的成员聊天交流赚钱计划。
    林雪微微嘟嘴，像粘人小猫般蹭上来。软软香香地入怀。
    “主人～不要和其他女人聊天嘛～”
    “难道和你聊？”
    “我也可以陪你聊天呀！”林雪瞪大眼睛，像是坠入爱河的少女。
    “你好烦啊！要睡赶紧睡！”
    她撅着小嘴凑上来：“主人～亲亲嘛～”
    江凡气得关上手机，起身塞住她的嘴。
    “就你话多！”
    林雪震惊地瞪大双眼，随后沉醉地吃起冰棒。
    反正自己最羞人的一面都被主人看光……已经没有什么好怕的了！不如放低姿态讨好他呢。
    江凡低头一看。床单湿乎乎的。
    出水量……是不是太夸张了？
    你怎么还爽起来了！？
    江凡气呼呼地收回来。
    “去去去别耽误我睡觉。”
    林雪意犹未尽地咂咂嘴：“主人～人家都是自愿的～别有心理负担嘛！”
    江凡：？？？
    她死死搂着江凡的胳膊，发出腻死人的夹子音。
    “刚才那几小时……是我人生中最开心的时光。”
    “主人……我好像喜欢上你了。”
    “你喜欢个鸡巴！你分明是喜欢钱！”
    林雪瞪大眼睛：“好像也没问什么问题！”女人耍起流氓，好像真没男人什么事。
    林雪放飞自我后真是特别骚浪的类型，江凡没见过这么骚的。
    “那你乖乖听话，以后再请你吃。”
    “汪汪～主人晚安！”
    恬不知耻的林雪像树袋熊一样抱着江凡手臂。
    看在她乖巧听话的份上，江凡也享受着美女抱枕。
    “小雪。”
    “嗯？”
    “以后我和樱井泽聊天，你记得打助攻，不会打就老老实实闭嘴，别捣乱。”
    林雪见识到江凡的凶残实力深知自己不是他的对手。
    把樱井泽拉上当队友好像也不错？顺便还能嘲讽她一番！
    “主人，你想追她？”
    “别问那么多。”
    林雪心中暗暗盘算。
    如果樱井泽是拼多多仆从，江凡肯定直接拉出来一顿操……完全没必要让自己帮忙！
    所以她并不是APP的用户？
    她心中不仅得意起来。
    乖乖听江凡的命令，他肯定会觉得我很听话，我很有用！
    那种高傲大小姐怎么可能愿意陪江凡深夜斗地主？最终满足主人欲望的肯定是我！
    日久生情……更何况江凡以前很爱我！
    只要我努力付出……他肯定会重新爱上我的！
    他刚才捅肉屄捅得那么用力……一定是爱着我的！
    女人就是这么奇怪的生物。和穷人谈钱，和富哥谈感情。
    真心爱她们的男人不屑一顾，就喜欢能让她们感到刺激的男人。
    江凡望着窗外想通很多。
    与其当一位感动自己的小丑不如成为充满魅力的猎手。
    征服林雪带给江凡更强大的自信，过去不再是他的阴影。
    想到这里他伸手搂住林雪的腰。
    她也很配合地扭动腰肢。
    第二天。
    林雪很听话地独自上学。
    江凡和胖子日常迟到。
    这几乎是江沈二人心照不宣的互动模式。
    沈婷轻推眼镜，眼神柔和，但语气十分严厉：“又上课迟到，罚站十分钟！”
    “对不起～”
    全校最漂亮的三个女人都在一间阶梯教室。
    阶梯教室比平时人还多！
    樱井泽依然梳着双马尾，纯白连衣裙将清纯可爱的气质发挥得淋漓尽致。
    “江凡桑～这里！”
    她悄悄招手。
    林雪单手托腮瞥了江凡一眼，演技堪称完美。
    樱井泽似乎发现江凡看向沈婷的目光不太对劲。
    她总是偷搞小动作打断江凡学习思路，试图夺回注意力。
    见多识广的沈婷一眼看出樱井泽和林雪对江凡图谋不轨。
    她猛敲黑板，语气颇为严厉：“林雪！上课期间交头接耳，给我上来回答问题！”
    第87章：不能在外人面前欺负老师
    还在傻笑的林雪全身轻颤。沈婷怎么忽然点我回答问题？
    “是！”
    林雪的脑子不笨，但她不喜欢气场比自己强的沈婷。
    这就导致她的英语成绩不咋地，毫无意外。
    林雪答题答得一片糊涂。
    沈婷轻推眼镜，语气十分严厉：“林雪！整天上课不好好学习，脑子里都在想什么？给我回第一排来好好学习！”
    “否则期末挂科别指望我捞你！”
    林雪委屈地吐舌头，抱起书本乖乖回到第一排。
    沈婷很享受教师身份带来的掌控感。
    “樱井同学，要不要上来试试回答问题？”她笑眯眯道。
    樱井泽起身用流利的英语回答问题。沈婷眼眸一亮。
    这个转校生的口语真流畅！
    樱井泽一脸自信地走下台。其他男生纷纷侧目。
    “哇！樱井女神好乖啊！”
    “真可爱！”
    “如果能娶她当老婆，让我少活十年都愿意啊！”
    樱井泽十分流畅地操作电脑，完美无缺地填写出全部答案！
    沈婷双手抱胸美眸微微上挑。
    “答得很完美！樱井同学，老师建议你坐在前排好好学习，更快提升英语成绩。”
    樱井泽回给她一个无懈可击的微笑，既礼貌又乖巧。
    “感谢沈老师提醒！但我更想和朋友坐在一起上课！”
    “注意课堂秩序！”
    “明白！”
    樱井泽不给沈婷任何操作机会，笑眯眯地回到江凡身旁。
    胖子悄悄扯着江凡：“凡子，沈老师最近好像总针对两位美女嘛！”
    “该不会是嫉妒樱井泽和林雪更年轻漂亮吧？”
    “快闭嘴吧～你是期末想挂科么？”
    江凡小声道。
    沈老师为什么针对林雪和樱井泽……答案是显而易见的！当然是因为我！
    樱井泽回到座位用手机偷偷给江凡发消息：“江凡桑，沈老师好像总是关注我呢！她总喜欢让我和林雪坐在第一排，这是为什么？”
    江凡盯着沈婷，趁着她转身时赶紧敲字。
    “沈老师是非常负责非常严厉的老师，都怪林雪说话声太大了吧？”
    “是这样吗？我还以为她不愿意让我们坐在你的身边呢！”
    江凡望着手机屏幕。
    樱井泽不是单纯的萌妹吗？怎么感觉这般敏锐？
    他赶紧找个借口糊弄过去。
    沈婷的目光时不时地掠过后排，这个频率比以前高不少。早期冷战的时候……她都不敢往这边看！
    惊心动魄的英语课结束。下午没有其他课。
    按照惯例江凡会跟着学霸们去办公室问问题。
    “江凡桑，你要去哪？”
    “哦，我还有些问题需要请教沈老师。”
    胖子哈哈一笑：“樱井同学，凡子可是隐藏的学霸！最近英语水平突飞猛进呢！”
    胖子本意是展现江凡的学霸属性，增强吸引力。
    别看樱井泽一副人畜无害的小动物形象，但她的直觉向来敏锐。
    她隐隐能察觉到这位美丽性感的英语老师对自己充满敌意。
    应该是漂亮女人之间的试探吧？
    “好吧~我先回家啦~等你联系！”
    樱井泽背着小包和林雪离开教室。
    江凡拍了拍胖子的肩：“哥们，谢谢你的助攻，樱井泽接触过不少男生……你这么做可能有点刻意，容易被她发现。”
    胖子不好意思地挠头：“对不起啊！凡子……我寻思……”
    “没事……话说苏铭最近怎么没来上课？”
    “自从上次苏铭的姑妈（没错，应该是姑妈，我搞错了）来班级后，他现在夜不归宿跟一群富哥天天泡吧，生活乱得很。”
    江凡望着手机中的照片。苏柔应该已经知道了吧？
    可她一直装得很坚强……晚上好好抚慰她的身心吧！
    “胖子，最近工作室都是你在照顾，这些红包是我的心意。”
    “嗨～都哥们，跟我客气什么！”
    教师办公室。
    江凡并没有和其他学生一样跟上来。
    沈婷内心有些慌乱。怎么回事？
    江凡他去哪了？
    是不是被那个樱井泽缠住了？
    替其他学生解答问题时她一直心不在焉。难道那一晚我用脚踩他的……他生气了？
    沈婷渐渐患得患失起来！
    “咚咚咚~”敲门声响起。
    江凡抱着书本浅笑着走进教室：“这么多人啊？那我还是排队好了。”
    沈婷的眼睫毛剧烈颤抖。悬着的心渐渐放下。
    她脸上的寒意如冰川般迅速融化。
    因为她得到一个令人振奋的结论。
    哪怕樱井泽和林雪真的对江凡有好感，纠缠着他……
    江凡还是愿意跟我亲近！！
    这无疑是对她魅力的最大认可！
    沈婷很开心！
    她最忧虑的年龄焦虑，被江凡用实际行动彻底抚平。
    半小时后。
    “沈老师再见！”
    “嗯～再见。”
    江凡抱着课本凑上前。
    “沈老师，我也有问题！”
    沈婷轻推眼镜：“有问题快问。”
    周围有很多老师和学生，她不敢用温柔的语气和江凡交流。
    江凡给足了她尊严，守规矩地询问着。
    沈婷总是以喝水为借口悄悄打量四周。奇怪～江凡今天怎么没有摸上来？
    美女教师轻轻并拢双腿，似乎期待着什么？
    课后解答结束。
    江凡依旧在门口等着她。
    两人一前一后离开学校，在熟悉的小巷叫了一辆网约车。只是这次江凡没有坐在副驾驶，而是坐在沈婷身旁。
    沈婷有些紧张地蜷缩着黑丝美腿。
    江凡则勇敢地靠了上去。
    沈婷耳根羞红赶紧拿出手机，给江凡发微信：“司机就在前面……不要乱摸老师的大腿啊！”
    “司机师傅在开车呢，没时间管咱们。”
    江凡尽情揉捏沈老师丰满的黑丝美腿。
    林雪属于苗条纤瘦的类型，抱起来随便……
    沈老师属于性感成熟型，更适合压着狠狠地操……
    沈婷白了他一眼，主动用包包盖住江凡欺师灭祖的坏手。
    江凡摸了个爽。
    下车后，沈婷跺着小脚道，气鼓鼓道：“江凡！你怎么能在外人面前欺负老师？”
    江凡歪头看向四周，一把抱住她的柳腰：“嘿嘿～也就是说……周围没有外人的时候……我就能欺负您了？”
    双手轻轻上移隔着曼妙的制服轻柔地揉捏……
    沈老师的草莓大奶果然是最大的。林雪樱井泽需要努力发育啊！
    “嗯哼……啊呀……老师……不是这个意思……啊……不要捏。”
    沈婷发出很好听的声音。
    第88章：暴揍刀疤脸
    江凡见沈老师支支吾吾半天也没说出不行两个字。没有拒绝=默认。
    得到令人满意的答案后，江凡缓缓松开她。
    周末就是两人的小约会。
    这两天一定要把情绪铺垫做足！
    一定要让她在周末的剧本中主动开口求我，并将好感度提升至85！
    前面正好开过一辆小电驴。
    沈婷像只受惊的大白兔……逃离江凡的魔爪。
    沈婷心如乱麻。
    大胆的江凡确实吓了她一跳，但她竟然不讨厌这种亲昵的冒犯？身体反而很享受……太羞人了！
    江凡最近总被其他女生缠着，她心中的危机感越来越强！
    不行！
    不能继续被动了……万一江凡被其他小女生追走了怎么办？
    可我是他的老师……该怎么办呢？
    要不，以补课的借口让他晚上多留几个小时？
    沈婷内心砰砰直跳。
    走到单元楼下。
    刀疤脸扛着铁棍蹲在地上抽烟，身后跟着十多个强壮的男人。
    沈婷内心的小期待瞬间破碎，转而成为恐惧和害怕。
    “该呦～你终于回来了？”
    沈婷表情略显紧张：“你们又来干什么？不是约好这个月不来了么？”
    刀疤脸露出满口黄牙露出恶心的笑。
    “沈美女，下个月你也还不上这么多钱，我有一个办法可以让你快速还债。”
    “来我们店里做兼职……我可以给你调低几个点，如何？”
    江凡皱着眉头挡在大沈婷身前：“喂！你这人言而无信啊！”
    “毛小子，这是我和她的事，关你屁事？”
    “再不让开，信不信老子砍了你？”
    刀疤脸早就事先调查过沈婷的背景。敢不还钱？
    他直接冲到东城大学去闹事……她肯定会屈服的！
    再然后……
    陈薇意外发现刀疤脸偷偷干着逼迫欠债女的肮脏勾当，事后还会拍摄录像发网上赚钱。
    为了长期和她们保持这种关系。
    刀疤脸和王主管背着金主做了不少假账。
    因为需要一位高手，所以才会高薪聘请陈薇来帮忙。
    同为男人，江凡早就看穿刀疤脸眼底的邪恶。
    之前没跟他撕破脸是因为武力值不够。
    老子正愁没机会干掉你们，破坏收债端打击黑公司的嚣张气焰。
    今天正好送上门来！
    沈婷的声音充满恐惧，她想要推开江凡。
    “江凡……这是老师的私事，我不能害了你！”
    她鼓起勇气站出身：“刀疤脸，我已经上网查过了……这笔账是我父亲瞒着我欠下的……只要我放弃继承财产——”
    刀疤脸阴险一笑：“父债子还，天经地义！”
    “你如果不还钱……我们立刻去东城大学找校长告状！举报你！”
    “你就等着被开除吧！”
    沈婷推起眼镜，语气凌厉道：“你们去吧！如果真打起官司……我们之前给你的钱……必须一分不少地给我吐出来！”
    “哼？想打官司！信不信我们拖死你！”
    她挽起江凡的胳膊，声音略显颤抖：“就算学校迫于舆论压力辞退我……那又如何？如果你一定要纠缠……官司……老娘奉陪到底！”
    刀疤脸懵了。
    眼前女人和其他被他拿捏的女人完全不同。
    她的心中好像很有底气的样子？
    沈婷的勇气自然来源于江凡。
    即便抛开APP的收入，她也有自信重新找一份新工作。
    如果她真的被学校辞退……也未必全是坏事……最起码她能正大光明地接受江凡的情感，和他发展男女关系。
    她愿意相信江凡不会抛下自己。
    刀疤脸知道用债务恐吓威胁没用了。真打官司他们还要把之前的钱还回去！
    可是这笔上百万的账不能在手里烂掉！
    刀疤脸狠狠地盯着江凡：“好好好！你不还钱是吧？兄弟们上！给我狠狠地打！把这个小白脸给我废了！”
    本来刀疤脸也不至于这么暴躁……就在前天，公司的美女陈薇给他微信删了，以前送的礼物也被退回来。
    他才意识到自己被耍了！
    愤怒的刀疤脸想要换个漂亮女人发泄，所以上门骚扰沈婷，没想到江凡三番五次坏他好事！心里能不气吗？
    “不要，你们不要打他！”
    沈婷害怕地将江凡拦在身后，大声叫道：“快跑！然后报警……他们不敢乱来的！”
    刀疤脸怒道：“给我往死里打！轻伤赔点钱就完事了！”
    “不要！不要打他！”
    刀疤脸似乎发现沈婷的新弱点：“没想到你看上去挺正经……背地里还挺喜欢玩师生play？如果你不还钱……我们天天堵着你男朋友打！信不信？”
    沈婷表情一惊，大脑一片空白。
    江凡笑着将沈婷拉到身后：“够了……你们几个老逼登一直骚扰我的女人……早想收拾你们了。”
    “臭小子！！找打！”
    刀疤脸身后的壮汉抡起拳头冲上来。
    他们真不敢用武器……毕竟江凡不是债主……打坏了会出事的！
    拳风逼近面门。
    江凡迅速扭开，一拳轰在对方左肋。左脚又是一招阴险的踩脚趾。
    虽然江凡只有5体5敏，但已经是普通人中的战力天花板。
    能赢过他的只有专业练家子或传说中的古武世家。
    这群混混平时吃喝玩乐，就靠武器和外貌吓唬人。战斗力其实也就那样……
    壮汉被江凡一拳打中下巴，获得婴儿般的睡眠，躺在地上呼呼大睡……
    沈婷呆呆地望着江凡背影。
    这是什么情况？
    那么大的块头……被江凡两招打趴下了？他会武功？
    刀疤脸也懵了。
    “卧槽！柱子？兄弟们，一起上！”
    七八个壮汉冷着脸冲上来。
    江凡凭借敏捷逐一击破，免不了被打几拳踢几脚。
    充盈的体力让他气势如牛，反手拽着对方头发就是一顿。
    几分钟后。
    壮汉们哀嚎着在地上翻滚，受到不同程度的伤害。
    色厉内荏的刀疤脸惊恐地摇摇头：“你不要过来……你不要过来啊！”
    江凡笑眯眯地走上去：“想动我的女人？”
    刀疤脸从背后拔出水果刀，边退边道：“你再过来……我就弄死你！”
    “哦？”
    沈婷被吓得尖叫连连：“江凡……够了……不要再靠近他了！他有刀！”
    “啊啊！！”
    刀疤脸被吓得拔刀冲上来。
    “啊啊啊！！！”
    沈婷和男人的尖叫声同时响起。
    第89章：沈婷主动的吻
    江凡轻松抓住刀疤脸颤抖的手，微微用力。
    刀疤脸被捏疼，惨叫连连。水果刀落在地上。
    “就你这么胆小还来干催收呢？”
    刀疤脸曾经也是个狠人。
    但是他做大了，有钱有女人了。
    一旦有了牵挂人就怂了，不敢拼了。
    江凡借势对他来了一招过肩摔，对着刀疤脸一顿猛踢！
    他抬眸扫了眼其他壮汉：“不怕死的话你们继续来……老子随时奉陪。”
    “想报警也可以……如果你们敢的话！”
    趴在地上装死的壮汉们面面相觑。
    这些打手没赚什么大钱，刀疤脸也不分给他们女人玩。所以忠诚度也就那样。
    江凡越打越狠，刀疤脸已经开始吐血了。
    “把这死狗抬回去，赶紧滚！下次再敢来……我让我爸弄死你们！”
    壮汉们叽牙咧嘴一一拐着刀疤脸逃出小区，踩油门跑医院去了。
    沈婷流着眼泪扑上来：“江凡！你在做什么傻事？太危险了！”
    “他们要钱……老师可以想办法去赚……万一被打伤或……呜呜……老师一个人可怎么办啊？”
    江凡擦擦鼻子上的汗珠，气喘吁吁地抱住沈婷。
    “沈老师……你哭什么？不知道的以为我被他们揍了呢！”
    “呜呜……”
    情绪激动的沈婷抱住他泣不成声地大哭。
    她好不容易从家庭破碎的阴影中走出。好不容易对明天和未来产生期待。
    如果江凡真的和爸爸妈妈一样……她肯定没有活下去的念头。
    “好啦～不要哭啦～我没事的。”
    “呜呜！”
    沈婷像小女友一样拍着他的肩膀，将心中的担忧和委屈发泄出来。
    “就知道脑子一热和流氓打架！一点都不……呜呜……注意自身安全！”
    还好没事……呜呜……如果你出什么事……老师……呜呜……还怎么活啊？！
    江凡赶紧抱着沈婷上楼。
    因为好奇的老头老太太都靠过来了。
    上楼后。
    沈婷慌张地翻查江凡衣服。
    确认他没被刺伤打伤才算彻底放心。
    江凡嘿嘿一笑：“没想到沈老师这么关心我～好开心啊！”
    情绪渐渐恢复的沈婷意识到自己刚才说的话太过暧昧。
    什么【离开你我怎么活】太羞人了呀！
    沈婷没有否认而是逃进浴室，开始洗脸。
    望着镜中的极品美人，沈婷不得不直视内心。
    她对江凡的情感早已超越普通师生和普通男女关系。
    我该如何面对他？
    长年装鸵鸟的冰山美人第一次考虑将头从沙地里拔出来。
    她整理好仪容走出洗手间。
    江凡却像什么都没发生一样在厨房中洗菜切菜。
    “沈老师，您坐着休息吧！饭菜马上就好！今晚拌个小凉菜！”
    沈婷鼓起勇气从后面抱住他，双手环上他的腰。
    “江凡……刚才谢谢你了……”
    “跟我客气啥？以后他们出现一次我打一次！沈老师……由我保护！”
    沈婷觉得鼻子一酸。
    江凡明明可以用胁迫的手段让我跟他……他却一直克制自己的欲望。
    他知道我不善表达情感……一直默默陪伴守护我。
    他总在危机的时候化为一道光帮我驱散黑暗……而我却一直逃避现实，不敢回应他的真心。
    虽然江凡经常提出一些大胆的要求，但从未逼迫她面对情感抉择。
    他真的好理解我！
    沈婷从没在父亲以外的男人身上感受到这种理解和包容！
    江凡和那些贪图美色的男人……不一样！
    我要好好和他相处！
    沈婷轻抿红唇，声音带着羞涩：“江凡……你的英语成绩有待提升……以后每周二四六……来老师家里……我给你补课。”
    砰砰砰！
    沈婷的心快从嗓子眼里跳出来了！
    他会同意么？
    江凡笑眯眯道：“好呀，不过周末我未必都有时间。”
    紧张的小猫声若细蚊：“……老师不是想占用你的私人时间……那就周二和周四吧！”
    “好！我最喜欢和沈老师上课了。”
    沈婷心中既害羞又兴奋。好开心！
    江凡和沈婷共进晚餐，他故意以学生的口吻保持边界感刺激她的占有欲。
    果不其然。
    沈婷被江凡一本正经的表现撩得心痒难耐。
    虽然在语言和身份上她是老师……是名义上的掌控者。
    但是在那种互动上……从来都是江凡先发起。
    一旦江凡装矜持……难受的就是沈婷了！
    “沈老师，我就先回去了！”
    苦等许久的沈婷依然没有等到江凡的学习邀请。
    “嗯。”
    眼看江凡就要穿鞋离开。
    沈婷做出一个十分大胆的决定。
    她迅速起身走向玄关，猛地拉过江凡的衣服。
    江凡：！？
    沈婷颤抖地闭上眼眸，踮起脚尖在江凡脸颊上留下一个唇印。
    啊啊！！
    明明是想亲嘴的……最后那一刹还是怂了。
    沈婷害羞地扭过头：“你……最近学习成绩很好……刚才又保护了老师……这个亲亲是老师给你的奖励……希望你能喜欢。”
    江凡震惊地捂着脸。
    沈老师竟然主动吻了我的脸？
    MD，拳头硬了。纯情是最好的春药。
    江凡体内顿时窜出一缕火焰。
    他此时真想抱起沈婷一顿深入交流……害羞的沈老师怎么这么撩人？
    如此美味的表情……真想每天欣赏！
    可惜他今晚已经约了樱井泽……否则说什么也要留下来过夜！
    沈婷……你等我！
    周日，我一定会让你体验前所未有的天堂！
    江凡露出一抹坏笑：“沈老师，您刚才亲的太快，我没感受到……能不能再奖励我一次呢？”
    沈婷瞪大美眸，眼神略显慌张。
    “啊？是这样嘛……好吧。”
    她再次闭上眼。
    然后江凡扶起她绝美的脸颊，深深地吻了上去。
    “呜呜！？”
    两人已经吻过好多次。
    沈婷依然贪恋这种亲密无间的行为。
    两条小舌头代表主人的意志互相交缠，吮吸着。
    这是沈婷第一次心有准备的和江凡接吻，她很清楚自己在和学生接吻。
    但依然吻了。
    “嗯哼～嗯唔～”
    因为这里是她的家，不会有任何人看见，也不会有人打扰！
    原本江凡准备亲一把就跑的。
    可是沈老师的吻实在太香了！
    这能忍住也是神人了！
    双臂用力将她揽入怀中，两人迷迷糊糊从玄关瘫在沙发上。
    江凡轻车熟路地褪去衣物，准备再次品尝沈老师的美味大胸。
    沈婷凤眸迷离，气喘连连……显然已经进入状态。
    她享受着和江凡互相安慰的禁忌感觉……
    口袋中的手机却忽然响起！是樱井泽！
    第90章：沈婷的自我安慰
    进入状态的沈婷也被突如其来的电话声打断。
    她有些不好意思地捂着胸口：“江……江凡，是谁的电话？”
    江凡灿灿一笑：“呢……应该是胖子吧？我晚上约了他一起商量工作室的事。”
    “工作室？”
    此时的江凡如影帝附体，悄悄挂断电话。
    “喂！？今晚工作室聚餐？”
    “好！我马上来！”
    江凡讲述自己和胖子的工作室赚钱计划。
    沈婷也意识到刚才的自己太过冲动，耽误了江凡的行程。
    “既然晚上有聚会……你快去吧！”
    “能赚钱固然是好事……但不要忘记……你目前是学生，要好好学习！”
    江凡眨眼：“沈老师说得对！我们周末见！”
    沈婷羞涩地点点头。
    “快去吧，正事要紧。”
    “拜拜！”
    江凡穿鞋迅速离开了。
    “！！”
    大门关闭。
    心神荡漾的沈婷将金丝眼镜摘下来，美眸中挂着一层水雾。
    这不是悲伤的眼泪，而是情绪过于激动的表现。
    “还好有电话把他叫走……否则今晚恐怕……”
    羞耻心爆表的沈婷鬼鬼祟祟地回到卧室。
    回想起刚才的自己，她羞得满脸通红。
    “好痒……都怪这个小坏蛋。”
    “身体已经……准备好了。”
    沈婷拉上窗帘缓缓褪下包臀裙，再褪下湿漉漉的内裤。
    毛发早已沾满淫液。
    久旱的小屄渴望着大肉棒的滋润。
    “哈啊～”
    沈婷颤抖地解开束缚的胸罩，两团雪白的美乳弹跳而出。
    “江凡～江凡～”
    对外高冷拒人千里之外的沈婷打开APP，她熟练地打开【精彩回放】。
    画面中的江凡表情沉醉。
    某人令人骨头酥麻的淫叫声缓缓钻入脑中。
    自第二次300档剧本后，她渐渐喜欢用APP提供的素材悄悄自慰。
    “啊哈～江凡～快点舔……老师……好喜欢……呜！！”
    黑暗的小屋中传来女人低沉的呻吟声。
    江凡飞速跑出小区，给樱井泽拨电话。
    东京腔的中文很有喜感：“歪？江凡桑？刚才怎么没接电话？”
    “哦～胖子给我捣乱挂掉了！”
    胖子：我是专业背锅的？
    “哈哈～你该不会忘掉今晚的中文课了吧？谢谢～”
    “没有啦！我已经往你那边赶呢！”
    “这个微信的定位功能……我发的没错吧？”
    “是错，不是戳！”
    “哦哦～”
    樱井泽发出略显尴尬的笑：“听管家姐姐说……这个小区是富人区，外人进不来，你快到了提前给我打电话呀！管家姐姐去接你！”
    管家？富人区？
    她家里很有钱吗？
    留学不租高档公寓直接去富人区住别墅！？
    “好的，我马上过去。”
    “拜拜～谢谢～”
    江凡打开樱井泽的微信，顿时瞪大双眼。
    “天水小区？苏柔居住的别墅区！？樱井泽这妹子到底是什么来头？”
    江凡冲上网约车：“师傅，天水小区，慢点开。”
    “好嘞！”
    江凡打开微信点开陈薇的小号，并将刀疤脸等人受伤的消息发过去。
    “叮叮咚咚～”
    陌生来电响起。
    “喂？”
    “江老板，我是陈薇。”
    在浴缸中泡澡的陈薇顾不得擦拭身体冲到书房，打开电脑：“江老板，你刚才说的都是真的？”
    “嗯，刀疤脸起码要在医院躺一周，其他小弟也被我揍得鼻青脸肿。”
    陈薇打开电脑输入着什么。
    “江老板，我这边也有突破性进展。”
    “那些金主的账户……我已经整理好了！”
    江凡十分开心：“这么快？”
    “我都在这里做了大半年，电脑里都存着呢。”
    “薇姐，现在将刀疤脸吃回扣的证据送给这些金主能成么？”
    陈薇表情凝重地摇摇头：“单单这些证据不足以扳倒公司……我们需要摧毁公司的信任度，然后找机会将犯罪证据匿名送给警方引来调查，金主见大势已去才会选择撤资。”
    “最关键的不是证据，而是断掉公司的收债端！”
    江凡眼中闪过一丝决绝：“薇姐，麻烦你跟进收债部的人，最好能知道他们的行踪。”
    “江老板，你要干什么？”
    “当然是彻底摧毁收债部，只要放出去的贷款收不回来……他们就没好果子吃，对吧？”
    “江老板，这太危险了！”
    江凡嘿嘿一笑：“你是我的女人，我总不能让你身陷狼窝吧？”
    “江老板……”
    当陈薇听到江凡做这么多都是为了自己的时候，心中是难以言喻的感激和开心。
    她很想约江凡周末一起去看市内的烟火大会。
    为了复仇公司，她不能再和江凡见面……避免走漏风声。
    “薇姐，我的APP已经升级……下次拼刀你就知道了。”
    “江老板，公司群有消息了……我先挂了。”
    “嗯，注意自身安全。”
    陈薇挂断电话，心中五味杂陈。
    一个来历神秘又帅又强的小狼狗愿意拯救自己？
    她做梦都不敢这么梦……太扯了！
    江凡发给胖子刀疤脸的照片，一行人的衣着特征。
    胖子很主动地找人帮忙盯梢。
    江凡的目标很简单。
    盯住刀疤脸和催收部的人马。
    以他的武力值可以轻松搞定他们，提前戴头套下手可以更狠一点。
    接下来两天还有三次剧本演绎。
    收益全部加在力量和敏捷上，他的个人实力会更上一层楼！
    就算刀疤脸背后真有高人，他也毫不畏惧。
    这个黑公司威胁他的两个女人，必须除掉！
    “小伙子，天水小区到了，里面不让进。”
    “谢啦！”
    江凡下车来到小区大门。
    给樱井泽发微信。
    樱井泽：【江凡桑～我想下去接你……可是管家姐姐不让死……】
    【应该是死都不让吧？】
    【私密马赛！】
    【说中文！】
    【抱歉……】
    江凡在小区门口等了一会儿。
    一阵脚步声传来。
    一位身穿黑西装的黑发女子迈着平稳的步伐走过来。
    她进入保安室指着江凡说着什么。
    电动门缓缓打开。
    江凡赶紧走进去。
    “美女！谢啦！”
    短发女子冷眸扫了江凡一眼，语气是不加掩饰的讨厌：“你就是江凡？”
    什么情况？
    第91章：樱井花凛
    小区门的阴影中。
    身材高挑的女子如同标枪般挺立，身高一米七五，比沈老师还高！
    合体的黑西装勾勒出她性感火辣的完美线条，全身散发着一股不容侵犯的干练与力量感。
    她的胸部饱满而又挺翘，走路一弹一弹的，十分养眼。
    抬头一看，女人的五官精致而又漂亮。
    皮肤白皙，鼻梁挺直，冷冽的双眸似乎想要看穿江凡，饱满的红唇让人忍不住想一亲芳泽。
    一根简洁至极的高马尾束在脑后，更添几分凌厉！
    颇有二次元番剧中的女忍者风范！
    女人的眼眸毫无温度，甚至带着审视和憎恶在江凡身上扫来扫去。
    仿佛在评估一件可能威胁到主人的物品。
    作为樱井泽小姐的保镖兼管家，她对任何男性都本能地排斥着。
    不仅是出于樱井家的命令，还有她隐藏在心底无法言说的情感。
    江凡已经不是最初的纯情男大学生。
    他一眼看出眼前的美女管家对自己充满敌意。
    身为男人不能因为女人的轻视立刻急眼！
    江凡开门见山道：“我是江凡，樱井同学的中文教师，美女怎么称呼？”
    女人冰冷的视线如同扫描仪器来回扫视。
    她微微颔首，声音毫无起伏，带着公事公办的口吻：“樱井花凛，大小姐的管家兼保镖。”
    “请你出示身份证件。”
    江凡调出手机中的照片：“原件没带，你看着。”
    樱井花凛从口袋中取出一个白手套，像洁癖发作一样小心翼翼接过。
    “证件无误。”
    她目光如鹰隼：“江先生，丑话说在前面。”
    “一、进入别墅后，仅限指定书房活动，严禁擅自进入其他房间……特别是大小姐的私人空间。”
    “二、授课时间为约定好的60分钟，时间一到，我会准时提醒你离开。请务必遵守。”
    她的语气更加低沉，眼神似乎写着警告两字。
    “三、禁止与大小姐进行任何与授课无关的私人交流，禁绝赠礼、玩笑、过度关心……更不能借机触碰她的身体！”
    “你的职责，仅仅是教授标准汉语。”
    樱井花凛是标准型的高冷美女。
    她和沈婷相比更具有攻击性。
    单单175的身高就能压制不少男人……更别说眼神气质更为凌厉……甚至有些凶狠？
    江凡静静地听着，眼神里多了一丝不易察觉的疑惑。
    老子长相不差，也挺礼貌。
    她的敌意为何这么明显？
    难道樱井花凛厌男？
    直接冲突是大忌，先忍一手。
    等我以后攻略樱井泽……再好好教育你！
    江凡微微一笑：“明白了！”
    樱井花凛被江凡的平静反应震惊到。
    她故意冷脸针对江凡就是为了给他一个下马威，警告一番！
    毕竟樱花国的教师和学生出了不少特殊作战录像，她不得不防！
    这个龙国男人……不简单！
    樱井花凛收起外放的寒意，微微一笑：“请随我来。”
    从客观角度讲。
    她笑起来很美，让人心动。
    明明拥有如此美丽的名字，却总摆着一副司马脸……哎，真可惜！
    樱井花凛转身带路，西装裤包裹不住挺翘浑圆的美臀，高马尾左甩右晃。
    “江先生，请你不要做任何多余的事情。”
    “如果你敢伤害大小姐……我不会原谅你的。”
    江凡心中暗道：小日子那边比较变态，可能她对主子比较忠心吧？
    “没问题～我是专业的。”
    两人来到一栋大别墅门口。
    常服打扮的樱井泽站在玄关挥手：“江凡！晚上好呀！”
    樱井花凛见到大小姐笑得很放松，冷冽的表情渐渐松弛，心中浮现一丝欣慰和满足。
    可是一想到大小姐是因为身旁的男人……她的心底泛起强烈的嫉妒和酸涩。
    樱井花凛表情渐渐僵硬，双手握拳，她对自己的无能而感到愤怒。
    作为樱井花凛，她很想赶走江凡，独自欣赏大小姐的美丽。
    作为樱井家的家臣，她不能让主人丢面子。
    作为樱井泽的儿时玩伴，她又希望大小姐开开心心幸福。
    多种复杂的情感让她保持沉默。
    “花凛～辛苦了你！”
    “大小姐，外人在场请注意称呼，叫我管家即可。”
    “好叭～”
    樱井泽主动将她拉进玄关，江凡跟在身后。
    进入屋内。
    好家伙！
    别墅空间超级大，特别宽敞。
    一盏盏水晶吊灯悬在头顶，冰冷的光辉十分亮眼。
    脚下是价值不菲的地毯，触感柔如云端。
    这大幅波斯地毯，其价值恐抵得上龙国一套豪宅！？
    “樱井同学，你家里……好大。”
    江凡第一次见到富人的世界，确实被深深震撼。
    樱井花凛瞥见江凡的震撼，幽冷的目光缓和几分。
    原来这个男人不是为了钱而靠近大小姐。
    很可惜！
    即便没有我的存在……你照样无法拐走大小姐！
    “谢谢～我们去学习吧！”
    樱井泽和平时没有区别，依旧是纯净可爱的小动物，能够刺激男人心底的保护欲。
    “哦，好。”
    江凡跟着她来到二楼的书房。
    大门关闭。
    樱井泽双手合十，可怜兮兮道：“江凡桑～花凛她没有凶你吧？”
    “没有的事。”
    江凡哈哈一笑。
    “对不起，我骗了你。”
    小动物垂下头。
    “怎么了？”
    “我的家庭情况有些特殊……所以才瞒着你真实身份……花凛是我的保镖……她工作态度很认真却经常得罪人。”
    江凡温柔地摸摸头：“没事啦，人都有自己的小秘密。”
    “原来花凛小姐是你的保镖，那么她的反应就很正常咯。”
    “江凡～你没生气？”
    “哈哈～龙国有句古话，叫好男不跟女斗！大丈夫不跟女人斤斤计较。”
    樱井泽露出小恶魔般的微笑：“老师的意思是～我怎么捉弄你……你都不会生气咯？”
    “咳咳，还有句古话叫尊师重道！”
    “嘿嘿～开玩笑的啦！”
    樱井泽兴奋地拉着他来到书桌，她轻轻托着香腮，美眸中闪耀着一丝得意。
    “老师～我们今天学习什么呢？”
    江凡望着眼前笑逐颜开的樱花妹。
    总感觉……有些不太对劲？
    但又说不出来？
    第92章：倒反天罡，江凡被撩了
    樱井家的书房很大。
    空气中飘着书香的气息。
    今天的樱井泽穿着碎花小短裙，双马尾垂在胸口特别有清纯文学妹的气质。
    过膝小白袜不经意间掠过江凡的大腿，似乎在诱惑他干坏事。
    “大小姐，江先生，请用茶。”
    几位容颜绝美的日系女仆端着甜点和茶水走进屋内。
    身材高挑的樱井花凛一丝不苟地站在大门口。
    别看她笑得如沐春风，冷眸却一直盯着江凡的手脚。
    但凡他敢做些什么……樱井花凛会立刻冲上前将他制伏！
    “啊呀！这喝茶……多是一件美事啊！”
    江凡战术性地喝茶，额头渐渐浮现一丝细汗。
    糟糕！
    最近的攻略太过顺利让江凡有些飘飘然。
    樱井泽对他的好感是22，这是一个很高的数值。
    江凡本以为可以轻松进入剧本，搭配道具轻松刷爆她的好感！
    怎料樱井泽竟然是财阀家的千金小姐，身边还有樱井花凛负责盯梢……
    樱井泽笑眯眯道：“老师？我们应该如何学习呢？”
    樱井花凛的目光冷冷地扫过来。
    靠！
    我必须展现出老师风范，镇住场子！
    沈老师，借我力量！
    急中生智的江凡将自己带入沈婷。
    他戴好眼镜，表情严肃地推开那些书本。
    “樱井同学，我的教育方式和其他老师不太一样，轻理论重实践。”
    “你的中文基本功不错……就是语法偶尔会弄错。”
    樱井泽望着气质大变的江凡，眼底闪过一丝玩味的神情。
    他果然和那个英语老师有点关系……
    “在我的课上，不许用日语回答问题……必须用中文，听明白了吗？”
    江凡故意拉高声调给压力。
    “哇咔咪……我……我知道了！”
    门口偷偷监视的樱井花凛心中暗暗赞许。
    江凡的言行举止颇有老师风范，并不是她想象中的那种花花公子……
    难道我想多了？
    再考察一会儿。
    江凡以前暗恋沈婷，经常观察她的言行举止。
    模仿老师手到擒来，他轻推眼镜打开平板电脑，随便打开一个商场购物的短视频。
    “老师？”
    江凡严肃道：“语言的生命力在于实践。”
    “樱井同学，接下来我扮演店员，你扮演顾客……你把这里想象成便利店。”
    樱井泽第一次接受这种教学模式，神情有些振奋。
    “啊……你好，我想买一个三明治面包，请问我要付多少钱呢？”
    江凡微笑着鞠躬：“五元钱，美女，微信还是支付宝？”
    “读？”
    樱井泽表情一震：“你不应该称呼我为【小姐】么？”
    “樱井同学，你的中文基础很不错……可是【小姐】这个单词已经沦为贬义词，【女士】显得太过正式，商家习惯用【美女】称呼女顾客，拉近关系。”
    “原来如此，怪不得我在大街上打招呼……她们看我的眼神怪怪的。”
    江凡轻推眼镜：“日常生活中，对方知道你要做什么，可以省略很多不必要的词汇。”
    “比如……你手里拿着面包，走到收银台直接用动作+问这个多少钱？……甚至可以一句话都不说，直接扫码付款。”
    樱井泽好奇道：“一句话都不说……他们不会觉得你不礼貌么？”
    江凡微微一笑：“樱井泽同学，这个国家最不缺的就是人，很多服务人员的嗓子都喊冒烟了……大多时候你的礼貌只会让他们更烦躁。”
    “咦！是这样的嘛？我还以为对每个人都要礼貌客气的。”
    “有句古话叫见人说人话，见鬼说鬼话。”
    守在门口的樱井花凛有些受不了江凡的教学模式。
    “江先生，大小姐需要标准的汉语教学，而不是这种口语。”
    “语言的核心意义就是交流……难道你想让她在龙国闹笑话么？”
    樱井花凛被怼得哑口无言。
    从客观角度讲，实用性永远大于形式主义。
    “好啦～”
    樱井泽笑眯眯地起身，对着樱井花凛说了一大堆日语。
    她的语气轻柔而又和善，不像训斥。
    樱井花凛的神情从震惊变成羞愧最后变成委屈，像失落的小狗退回门口。
    “你和她说了什么？”
    江凡好奇道。
    “没什么啦？”
    樱井泽双手撑着香腮朝着江凡靠了靠，美眸中洋溢着开心。
    “老师～我感觉这一课最重要的反而是【扫码付款】，二维码真是有趣的发明呢！”
    “假如我想通过二维码收款……应该如何正确操作？”
    “哦，这个很简单。”
    江凡自然道：“把你手机给我。”
    樱井泽的手机是最新款的苹果手机。
    “每个人的微信都有一个收款码，就像指纹一样……喏，这就是你的二维码。”
    江凡一边转账一边给她解释收款码的使用方法。
    樱井泽听到手机中的转账提示，兴奋地拍桌子。
    “哇！好神奇！”
    樱井花凛悄悄打量着大小姐。
    那是她第一次见到樱井泽的小女人神态……心中又憧憬又嫉妒又想守护她的笑颜。
    就很矛盾！
    樱井花凛曾在龙国留学还是学霸。
    即便是生活语言，她也有自信教得比江凡更好。
    但作为樱井家的家臣，她不得不遵守家族命令。
    便利店的那天，她在车里看着手足无措的樱井泽，心都要碎了。
    可她并没有站出来帮大小姐解围。
    只有让樱井泽对龙国幻想破灭，赶紧回到国内才是正确的！
    家主给她的暗令：在不被发现的情况下尽快结束樱井泽的留学生活。
    樱井花凛微微叹气，心中十分后悔。
    她真没想到当初路过解围的帅哥竟然转眼成了大小姐的家庭教师！
    她恨不得找到时光机穿越回过去抢在江凡前面将大小姐带走……
    木已成舟。
    大小姐对江凡的好感都写在脸上了……她总不能硬生生将江凡赶走吧？
    樱井泽偷瞄陷入自闭的管家，不动声色地抬起白丝美腿蹭了蹭江凡的裤腿。
    正在讲课的江凡愣了一下。
    他的眼神瞥了眼桌下。
    樱井泽滑嫩的小脚正在他的小腿上游走。
    江凡浑身一颤，打出一个问号。
    樱井泽指着平板眨了眼，睫毛像小扇子般垂下恰好遮住一闪而过的狡黠。
    “老师？你怎么不继续讲了？！！？”
    第93章：樱井泽的首次剧本演绎
    江凡懵了。
    樱井泽给他的第一印象就是有点小粘人的可爱日系软妹。
    她在用白丝美足在蹭我的小腿？
    什么情况？
    樱井泽以为江凡被自己撩得大脑宕机，意识空白。
    恶作剧是不是太过火了？
    他会不会生气呀？
    赶紧将小脚丫收回来。
    大家别误会，她不是变态，就是有点大胆。
    男人看见美女就想撩。
    女人看见帅哥也想撩。
    这是生物的本能反应。
    书房空间加上在樱井花凛的眼皮底下，樱井泽偷撩江凡心里爽得不行心脏砰砰直跳。
    江凡装作什么都不知道，继续讲课。
    樱井泽作为千金大小姐，从小接受贵族教育，被条条框框束缚到死。
    好不容易争取到出国留学的机会。
    这不得放飞自我一把？
    原本她是想约江凡去外面学中文……可是樱井花凛就是不同意。
    于是樱井泽想出用脚偷撩江凡的奇招，想让江凡对自己上头。
    家族派出的监视者是花凛，就算翻车也没事……所以樱井泽A了上来。
    沈婷的情感是隐藏在坚冰下的炽热。
    苏柔的情感是看得到但抓不住的月光。
    樱井泽像是主动使坏的萌萌小狐狸。
    江凡第一次被妹子主动撩……内心却是有点荡漾……
    稳住心态！
    找机会拉她进剧本！
    江凡一边讲课一边在手机输入：“樱井同学，你貌似很喜欢情景剧的教学模式……我有一种更真实的剧本，要不要试试呢？”
    脚趾微微蜷缩，心脏怦怦跳的樱井泽悄悄打开手机。
    更真实的剧本？
    樱井泽对未知的刺激充满好奇。
    加上心中早就把江凡标记为好人……他应该不会做太过分的事。
    樱井泽战术喝水，用日语道：“花凛，你先带人下去吧，我要专心学中文了。”
    花凛眉：“但您独自与……”
    “你是在质疑我的判断力吗？”
    “是！”
    花凛脸色一白，躬身退下。
    江凡长舒一口气。
    樱井花凛确实是个很有压迫感的女人。
    “老师？更真实的情景剧，是指什么呀？”
    樱井泽笑起来很可爱。
    江凡打开乐享APP。
    选择剧本。
    女神——樱花团子！
    下单！
    樱井泽顿时眼前一黑，仿佛坠入一个黑暗空间。
    “这是哪里？”
    黑暗中亮出一双眸子。
    【您是否有想完成的心愿？】
    【与本系统签约成为剧本女神……您的心愿都可以实现！】
    樱井泽愣在原地：“实现愿望？怎么可能……这又不是七龙珠……”
    【您的愿望是渴望挣脱束缚重获自由】
    被戳中秘密的樱井泽慌张道：“你会读心术？我不信一定是有什么地方搞错了！”
    “就算你知道我的愿望……又怎么实现？”
    【与系统签约，完成剧本获得基础收益，得到客户好评获得额外收益！】
    樱井泽面前弹出剧本信息。
    她略显惊慌地摆摆手：“你该不会是骗我吧？”
    【签约倒计时……10……9……8……7……6……5……】
    系统并没有解释，只是弹出倒计时。
    樱井泽望着越来越小的数字，心中砰砰直跳。
    她之所以敢在现实空间中撩江凡，因为那是她的掌控区和安全区胆子大+什么都敢干。
    如果江凡真是什么坏人，花凛就在门外……
    但这个APP的剧本演绎就不同了！
    樱井泽是为服务甲方的乙方……而且剧本都是那种色色的类型……好羞耻啊！
    她的第一反应是拒绝。
    未知的刺激和超自然的诱惑让她产生一个念头：要不要试一次？
    下单的对象是江凡……
    如果是陪他演剧本的话……应该没问题吧？
    任何剧本都需要她的同意才能启动……所以不存在强迫。
    就试一次！
    玩一次就收手！
    胆大的樱井泽在倒计时数到3时，决定签署。
    【您已经成为本系统的剧本女神，请阅读乙方条款！】
    【您的剧本将优先推荐给本平台的唯一甲方！】
    【请努力按照剧本设定陪江凡演绎剧情，获得奖励！】
    瑜!!!!!
    黑暗骤然消散。
    樱井泽如梦初醒地睁眼。
    她的意识回到书房空间，江凡就在身边。
    “江凡……你是这个APP的唯一甲方？”
    樱井泽喃喃道。
    “你不喜欢？那就算了……”
    江凡见她神情恍惚的模样便没强求。
    樱井泽鼓起勇气点击接受。
    “没……只是有些震惊。”
    江凡支付200LB选择强化版的剧本——美女留学生！
    【樱花留学生樱花团子很喜欢龙国文化，所以聘请帅气的汉语老师江凡上门辅导！】
    【倒计时开始】
    【15:00】
    剧本名称：美女留学生
    服务类型：强化教学+轻朦胧互动+2句定制台词
    您的权利：
    强化教学：利用剧本人设可以指定乙方完成合理的命令
    轻朦胧互动：您可以隔着衣物布料与乙方互动，禁止探索上下禁区小屄，禁止破坏服装
    江凡感叹APP的人性化。
    普通100档的剧本权限是轻触碰。
    强化档解禁了很多权限，只要不欺负大胸和小穴……其他都能自由触摸。
    定制台词也加到2句。
    这只是权限最低的100档。
    强化的300档会有什么权限呢？
    APP升级最重要的目的就是让素材沾点荤，免得让江凡感到不适。
    毕竟隔壁拼刀仆从可以为所欲为。
    转到剧本演绎这不让碰、那个不行……岂不是破坏用户体验？
    樱井泽阅读完剧本权限。
    俏脸渐渐染上一抹红晕。
    她的目光偷偷朝这边打量着。
    江凡一脸淡定地走上前。
    樱井泽害羞地伸出小手。
    “怎么啦？刚才不是挺厉害的嘛？”
    江凡笑道。
    “呜……不要再说啦！”
    “喻！！”
    空间一阵变幻。
    两人的身体被传入异空间。
    再次睁眼。
    这是一个空间不大的日式书房。
    榻榻米铺满地面，踩上去能感受到稻草的微弹与清香。
    书桌上摆放着各种中文学习教材和现代小说。
    樱井泽站在书桌边，穿着标志性的日本私立女子高中生水手服。
    尺寸合身的水手服将她前凸后翘的身材衬托得淋漓尽致，尤其是纤细腰线简直能勾走男人的魂魄。
    短裙下是一双白色过膝袜，修长的小腿勾勒出流畅的线条。
    雪腻的大腿肉反射着令人屏息的耀眼光！
    她薄唇下意识地微微抿着，可爱的眸子带着害羞和期待：“老师～我这身打扮……好看么？”
    第94章：大小姐的竞争欲
    书房内寂静无声，只剩下扮演角色的两人。
    江凡敏锐地捕捉到樱井泽与沈婷苏柔的不同气质——一种包裹在纯情外表下跃跃欲试的掌控欲。
    他瞬间切换策略，轻推眼镜，语气带着不容置疑的教师威严：“樱井同学，现在是课堂时间。”
    樱井泽背在身后的手一顿，眼底掠过一丝惊讶，随即被浓厚的兴味取代。
    江凡这家伙真是的～
    明明在如此暧昧的剧本中偏偏假装正经！
    她心中窃笑，今天非要好好“逗弄”一下有趣的老师。
    “好的～”
    她嘴上应着，身体却慵懒地靠回椅背。
    那双穿着过膝小白袜的腿不再并拢，反而有节奏地轻轻晃动，像无声的邀请。
    江凡心头微飘：这坐姿与平时那乖巧“小动物”的形象判若两人。
    人不可貌相！
    不过这雪糕看上去真的美味……不知道吃下去是什么味道？
    江凡慢条斯理地翻阅书籍，不断回忆自己和樱井泽的互动。
    樱井泽的甜软形象似乎是层精心维护的伪装。
    樱井花凛那么强势的女人在她面前像只乖猫猫。
    大小姐骨子里的掌控欲非同一般。
    沈婷的禁忌是“不许碰”。
    而樱井泽则像诱人堕落的魅魔，在“碰与不碰”的边缘起舞。
    先苟一手看看她想干什么……发现弱点再用道具狠狠拿下！
    【美女留学生】的剧本基本设定是：
    出身贵族的千金大小姐樱花团子高薪聘请汉语老师江凡进行上门教学。
    她会在剧本中以教学为名行挑逗之实，最终被忍无可忍的老师“教训”。
    就按剧本的节奏来！
    “三谢～”
    樱井泽软糯的声音中刻意拉着尾音：“花凛不在这里哦！”
    江凡维持着教师严肃，冷冷道：“樱井同学，请专心学习。既然管家不在，我们更应该自律。”
    “都听老师的！”
    樱井泽甜甜应道，却主动拖着椅子蹭近江凡。
    江凡能感觉到……桌下一只不安分的软嫩小脚已悄然贴上他的裤腿，少女独特的体香若有若无地萦绕。
    江凡内心震动不小，表面却不动声色。
    樱井泽对外形象那么可爱纯洁……阅读剧本后竟然完全代入角色……偷偷用脚调戏老师！
    他和樱井泽目前的互动简直就是翻版的沈婷和江凡！
    其实江凡也能强行催动道具，强行拿捏樱井泽的软糯团子。
    但这么做不符合剧本逻辑，两人拿不到高级奖励！
    温水煮青蛙！
    先卸除她对APP的防备……等进强化300档再好好惩戒你！
    江凡故意让念课文的声音带上点结巴，脸颊偶尔浮起少许红晕。
    樱井泽双手托腮，星眸含笑，偷偷享受着他的“窘迫”。
    渐渐苏醒的掌控感如蜜糖般蔓延。
    目前她对江凡的好感是友情以上，恋人未满。
    因为天生胆大+符合剧本逻辑才会做如此大胆的行为。
    从小被条条框框束缚的大小姐享受着打破规训，在安全界限内肆意“欺负”人的新奇体验。
    “三谢～你靠过来点嘛～听不清呢～”
    江凡心中雪亮，表面却如奥斯卡影帝附体并将那份强装镇定却难掩青涩的初哥感演绎得淋漓尽致。
    樱井泽以为江凡在第二层，自己在第三层。
    其实江凡在第四层。
    江凡大大方方坐过去，樱井泽的美足结结实实抵住他的腿侧。
    两人一问一答。
    江凡专注解惑，偶尔流露出的被撩到的细微反应，都让樱井泽的满足感层层叠加，爽到飞起。
    “樱井同学，现在考验听力和书写，请跟视频默写台词。”
    樱井泽只得收敛心神，低头看向平板。
    江凡悄悄查看手机。
    樱井泽的好感涨到24点。
    她很享受这场心照不宣的猫鼠游戏。
    嗯，该轮到我出击了！
    江凡忽然俯身靠近，温热的胸膛几乎贴上樱井泽的后背。
    一只大手稳稳覆上她握着笔的柔荑。
    低沉的声音在她耳边拂过：“樱井同学，你的握笔姿势……”
    樱井泽身体猛地一僵！
    来了！
    他终于主动了！
    她心中雀跃万分仍强作镇定，耳根却不争气地红透。
    这是樱井泽第一次与异性如此亲密的接触，那近在咫尺的呼吸撩拨着她的神经，心跳骤然失序。
    江凡点到即止。
    他耐心指导着握笔，目光专注，仿佛真在进行一场纯粹的教学。
    时间在微妙的暧昧中流逝。
    十五分钟转眼过去大半。
    樱井泽反而率先坐不住了。
    奇怪？
    他……他怎么没有下一步行动？
    难道江凡不想和我贴贴？
    难道他根本没打算和我发生那些羞羞的事？
    真就是为了帮我学中文？
    这个念头如冷水浇下，樱井泽的心底患得患失起来！
    她通过其他女生口中得知江凡和林雪的恩怨。
    江凡当初为了追求林雪深情的猛追一年，风雨无阻地送早餐，帮忙取快递，代写作业，送礼物……从来不计回报。
    多么深情专一的男人啊？
    樱井泽偷偷看过不少小说，也曾幻想有深情体贴的男生这般爱上自己，当然大小姐身边从来不缺舔狗。
    樱井泽想要江凡这种有魅力实力强的帅哥对自己深情且专一！
    想到这里，她的心里微微酸涩！
    凭什么？
    林雪那种人值得他那样付出？
    本小姐容貌身材家世背景不比林雪差！
    江凡为什么不对自己示好呢？
    幸福都是自己争取来的！
    我得更主动点！
    “三谢～和你学中文感觉好轻松哦～明后天能继续吗？”
    樱井泽试探性问道。
    “……明后天我有其他安排。”
    江凡婉拒道。
    APP及时打出助攻。
    樱井泽才知道乐享APP还有很多颜值身材不输自己的美女正等待江凡临幸。
    聪明的樱井泽立刻猜到什么。
    林雪的反常倒贴，沈老师那莫名的敌意……
    难道说！？
    学校那个英语老师也是APP里的女神？
    所以她三番五次想要把我和林雪从江凡身边推开？
    想到沈婷绝美无暇颜值和性感身材……樱井泽感到了前所未有的危机感。
    不行！
    江凡是本小姐看中的男人。
    林雪也好，沈婷也罢，谁也别想抢走他！
    第95章：强化300档
    剧本攻略就像治病，要对症下药。
    沈婷这种死活不让你碰，你必须去碰，目的就是打破她的期待。
    同理。
    樱井泽想看江凡失态的反应，那你就不能失态，必须打破她的期待。
    十五分钟很快过去。
    两人重新回到樱井家的书房。
    樱井泽得到APP提供的演绎奖励。
    【叮～恭喜你完成首次剧本演绎，首单免评价，奖励汉语技巧小幅度提升！】
    【叮～甲方给你四星好评，基础收益提升10%！】
    樱井泽脑海中的汉语困惑顿时迎刃而解。
    这个APP也太神奇了！
    真能提高中文水平！
    江凡开始整理书籍：“樱井同学，今天的课程到此结束……我们下周再约。”
    樱井泽见江凡一副毫无留恋的姿态，心中略显委屈。
    那么着急走干嘛？
    本小姐还能吃了你？
    难道你就没为本小姐心动过吗？
    樱井泽一把按住江凡的手腕：“三谢～刚才的学习效果十分显著……再上一课吧！”
    江凡微微耸肩：“樱井同学，我是有心无力呀～花凛小姐规定了教学时间。”
    樱井泽语气有些焦急：“我是主人！她会听话的。”
    说完她强势地拿起手机，主动选择300档的剧本。
    点击。
    发送邀请。
    江凡露出难为情的表情：“樱井同学，学习中文的话……我推荐100档，每周一次巩固成绩就好。”
    “300档……不适合你。”
    欲求得不到满足的樱井泽有些焦急。
    脑子里开始胡思乱想。
    江凡是不是着急离开去找林雪？
    或者是找沈老师？
    为什么不陪陪我呢？
    我到底哪里不如她们？
    演绎剧本不单单只是提升中文成绩，已经上升到樱井泽的魅力程度！
    樱井泽像只可爱的猫咪，可怜兮兮地望着他：“三谢～求求你啦～就答应人家嘛～”
    江凡心中偷笑，装作勉为其难的语气：“好吧！那就再上一课。”
    “嘿嘿！”
    樱井泽露出胜利者的喜悦。
    高端的猎手往往伪装成猎物。
    江凡给足了樱井泽信任感，她认为江凡不会像特殊作战录像中的流氓教师一样扑上来。
    【叮~~~用户协议生成中！】
    剧本名称：在书房中
    服务类型：自由换装+强化教学+限制互动+定制台词+调整姿势
    您的权利：
    自由换装：您拥有对乙方教学装扮的绝对支配权
    强化教学：利用剧本人设可以指定乙方完成合理的命令
    限制互动：您的双手和道具解放互动权限，但不能动口吃、吸、禁止破坏服装
    定制台词：增加到3句，并可以追加乙方神态
    调整姿势：增加一些高档位姿势
    限时：30分钟
    江凡倒吸一口凉气。
    300强化档比普通档权限高出不少。
    首先可以任意更换衣服，里面有兔女郎、情趣内衣、围裙这些500档才有的装扮。
    强化教学可以让江凡正大光明命令樱井泽做一些特定动作。
    原本300档的朦胧互动只能隔着衣服互动，更不能碰禁区。
    强化后可以透过衣服随便摸。
    虽然不能主动褪下衣服……但是可以利用其他权限辅助。
    调整姿势也多出几种暧昧色色的体位，方便江凡探索樱井泽的真实秘密。
    【欲望记号笔】这500档限用的道具也被解禁。
    偷偷打开女神卡。
    樱井泽的好感偷偷涨到28点。
    小泽同学……这可是你主动送上门的……别怪我一会儿下手太狠哦！
    江凡支付600LB签下协议。
    今天的目标很简单，用他积累的知识和道具让小泽同学体验登上天堂的快乐！
    送上门的小团子，哪有不吃的道理？
    樱井泽红着脸看完强化档的所有权限。
    说实话她是有一点点害怕的。
    但是想到江凡可能早就和林雪、沈婷她们玩过，心底产生不服输的念头！
    即便是最坏的结果也插不进来……况且江凡不是那种大坏蛋。
    应该没事吧？
    她娇滴滴抬眸看向江凡：“三谢～你应该不会趁机欺负人家吧～”
    “当然不会，我可不想被花凛小姐扭送进局子。”
    樱井泽想到花凛就在门外，心中恐惧消散十之七八。
    两人再次握手开启剧本。
    “！！！”
    这次的书房空间比100档大得多。
    因为宽大的足以两人翻滚的榻榻米占了不少空间。
    樱井泽依然是水手装+小白袜，她略显紧张地看向江凡。
    江凡一丝不苟地戴好眼镜：“樱井同学，我们继续上课，请回到座位！”
    小泽同学见江凡并没有因为权限的提升而面露凶相，心中最后的不安彻底消散。
    他果然和其他男生不一样！
    不会因为本能冲动就扑上来欺负我。
    樱井泽很开心，对江凡的好感再次提升。
    江凡召唤心流播放器，一本正经道：“樱井同学，老师准备考验你的听力，准备好了吗？”
    樱井泽点点头。
    “我们事先说好……如果你答的不及格……老师会惩罚你哦！”
    江凡露出沈婷同款的严厉气场。
    樱井泽竟然被江凡的教师气场震慑！
    “惩罚？”
    “嗯，如果你能全部答对……老师可以奖励你。”
    “奖励？什么奖励？”
    樱井泽既激动又好奇。
    “保密。”
    江凡神秘一笑。
    樱井泽隐隐猜测接下来可能发生一些色色的事。
    奇妙的是……她的心里没有任何厌恶感……反而有些期待？
    毕竟江凡长得帅，说话好听，行事神秘，也不舔狗。
    樱井泽越是掌控不住他的心，心中对他越好奇。
    大小姐也是人。
    对色色的事自然充满幻想。
    色不色，怎么色，要不要继续色……她都有名义上的掌控权。
    樱井泽抱着一种找刺激的游戏心态进入剧本。
    两人坐在书桌旁。
    “三谢～怎么考验听力啊？”
    江凡指着心流播放器：“接下来它会播放中文歌曲，你听歌默写歌词，如果能保证60%的准确率算你及格。”
    樱井泽心中怦怦直跳。
    要玩这个游戏么？
    江凡慢悠悠道：“如果你觉得测验太难，老师会维持上一档的教学模式慢慢带你……不过老师不愿意在笨学生身上浪费太多时间哦。”
    樱井泽听懂江凡的话外之音。
    本小姐才不会输给其他剧本女神！
    “放马过来吧！”
    “不错的气势哦！樱井同学。”
    心流播放器缓缓播放节奏舒缓的音乐。
    樱井泽感觉心脏一震，跳动的愈发剧烈。
    一种难以言喻的兴奋从心底渗出……
    第96章：江凡……他怎么这么坏啊？
    心流播放器中缓缓播放出邓丽君老师的《月亮代表我的心》。
    温水煮青蛙，前期水温要舒适些。
    这首歌的歌词极其简单，经常重复。
    樱井泽沉浸在音乐世界，一曲一调让她的身心进入欢愉状态。
    “樱井同学，开始吧！”
    江凡轻打响指。
    书桌上出现纸和笔。
    这是【强化教学】的新功能，可以随意变出一些符合剧本逻辑的道具帮助江凡攻略樱井泽。
    樱井泽提笔书写，很轻松地默写出全部歌词。
    “老师～您看怎么样？”
    “不错！”
    樱井泽的美眸泛着期待的光泽，伸出葱白色的小手：“老师？奖励是什么？”
    江凡坐在樱井泽旁边，轻轻抓住她的右手。
    软嫩，滑腻，香香的。
    樱井泽娇躯一颤，瞳孔渐渐放大，表情似乎十分惊讶。
    江凡从怀中取出一个小药丸。
    【知识药丸】：剧本限定道具，对学生使用可以提升对方的中文理解力和愉悦值。
    知识药丸融入樱井泽的掌心。
    外表高冷的大小姐全身一哆嗦，一股热流和快乐从脚底传入脑中。
    她自己都不曾窥探的花房蠢蠢欲动。
    脑中对中文理解越来越深。
    “我明白了！原来这里写错了……”
    樱井泽主动提笔修改错误，绝美的脸蛋红扑扑的。
    “樱井同学进步很快啊～你要挑战更高难度么？还是继续保持简单模式？”
    江凡笑眯眯道。
    樱井泽双腿微微并拢，表情扭扭捏捏。
    “老师……如果我能完成更高难度……还有奖励么？”
    “当然！难度越高，奖励越高。”
    樱井泽长这么大第一次体验这种快乐。
    还想再体验一次！
    江凡神秘兮兮道：“如果你失败了……惩罚力度也会加重哦！”
    樱井泽微抿嘴唇：“我相信自己！老师！我要挑战下一个难度！”
    “如你所愿。”
    江凡调节心流播放器。
    刘若英的《后来》缓缓播放。
    旋律动人。
    江凡再次听到这首歌，心中感慨万千。
    他的意识恍惚回到四年前。
    一位穿着纯白连衣裙的绝美女孩在脑海中浮现……
    “老师？”
    “老师……你怎么了？”
    樱井泽轻轻推着江凡臂膀，将他的意识拽回现实。
    “哦……没什么，想起了以前的事。”
    樱井泽略显害羞地搓搓手：“老师……这首歌很好听……您看看！”
    江凡接过笔记本。
    错别字有些多，不知道她是故意的还是真犯错？
    “很可惜，樱井同学的错别字有点多……还有几句写错了。”
    “咦！怎么会这样。”
    樱井泽露出怯生生的小表情，眸光深处并没有害怕或恐惧反而是好奇和……期待？
    江凡轻推眼镜，露出一抹坏笑。
    “坏学生……可是要遭受惩罚的哦！”
    “樱井同学～请你躺在榻榻米上……老师要对你进行特别训练？”
    樱井泽瞪大美眸盯着江凡，心脏跳得砰砰响。
    江凡……他终于忍不住了吗？
    樱井泽没有像沈婷那般剧烈抵抗。
    她按照江凡的指令乖乖坐在榻榻米上。
    “不用害怕～你觉得讨厌就叫停。”
    江凡淡笑一声坐在她的身边，抓住她的藕臂。
    两人身体接触的一刹。
    樱井泽明显全身震颤一下。
    江凡轻轻揉着她柔软的胳膊。
    “呜……三谢……”
    “身体放松。”
    江凡偷偷使用道具【解压护手霜】，不断瓦解樱井泽的心理防线。
    她摸得很放松，很舒服。
    “哈啊～嗯嗯～”
    “樱井同学，你需要脱掉一件上衣作为惩罚哦！”
    “咦！
    沉迷放松感的樱井泽瞪大美眸。
    她确实接收到APP推送的“剧本规则”，那是江凡用权限临时增添的。
    “可是……有点害羞……”
    樱井泽下意识双手捂住胸口。
    【叮～甲方临时追加个性台词！】
    【请以害羞的语气说出：老师……我有些害羞……能不能麻烦你帮我脱掉呢？】
    当她看到眼前的台词设定，俏脸刷的一下变得通红。
    “怎么？樱井同学不想接受惩罚？”
    江凡调侃道。
    “呜……这种事……好难为情的……”
    江凡忽然揽住她的柳腰，低声道：“樱井同学，我尊重你的决定，如果你不愿意……我会帮你消除这些糟糕的记忆。”
    “如果你愿意继续玩下去……我保证……会让你感到满意。”
    樱井泽默默思考：
    他确实在帮我提升成绩……也没用剧本权限强行……
    要不……再玩一次呢？
    樱井泽声若细蚊道：“老师……我有些害羞……能不能麻烦你呢？”
    “樱井同学真是乖学生。”
    江凡缓缓将水手服……
    失去上衣的遮挡，少女的美丽毫无保留地展现出来。
    她的肌肤白得如羊脂玉，泛着莹润的光泽，触感如婴儿般柔滑。
    纯白色的蕾丝胸罩恰好兜住两团饱满丰盈，年轻而充满弹性的曲线轮廓近在眼前。
    千金大小姐下意识侧过脸，优美的天鹅颈染上一层薄而诱人的粉色，睫毛如受惊的蝶翼般轻轻颤动。
    先前沉浸在舒缓放松感……现在又被从未体验过的悸动所取代。
    连象征隐秘与圣洁的胸部都被迫展露而出。
    她下意识双手护胸歪过头去：“三谢～哈子卡西～米娜一袋～”
    江凡双手扶住她的肩膀：“樱井同学，用心感受哦……”
    手指在她的香肩和锁骨慢慢滑荡……
    解压护手霜和知识药丸同时发力。
    樱井泽确实学习了很多知识……体内欲望也随着江凡的按摩渐渐苏醒。
    “来～坐到老师怀里。”
    江凡张开腿，樱井泽像个骑士翻身上马。
    白皙小手扶着江凡的肩膀。
    先前已经铺垫很多，江凡可以直接切入正题。
    樱井泽的可爱团子藏在胸罩内，就在他的身前。
    一呼一吸。
    樱井泽感受到温热的气息顺着深渊缝隙不断侵入……
    江凡故意双手撑地，没有扶着她的腰。
    “樱井同学，你确定还要进行困难挑战么？退回去吧……简单最适合你。”
    樱井泽感觉身上有蚂蚁在爬。
    理智告诉她退回简单模式相对十分安全，她和江凡也能退回普通朋友的关系。
    神秘的APP奖励，中文水平的提升，撩起的火焰，想要贴近的情感以及对未知的渴望……
    多种情感和因素让她全身兴奋。
    她双手轻轻搂住江凡的脖子，身体微微前倾语气带着淡淡诱惑：“老师～我不怕哦～”
    江凡路微惊讶。
    心流播放器传来急促的频率，她的内心明明很紧张。
    明明是差点被剥光光的小绵羊，竟然还敢挑衅我？
    他察觉到樱井泽眼底的狡黠，并没有伸手抱住她的腰一顿猛吸。
    你想把我撩得面红耳赤然后再跑路？
    哼～不自量力的樱花妹！
    江凡严格遵守教师人设：“既然你这么有信心，那就再考考你！”
    心流播放器没有切歌。
    水平大进的樱井泽顺利默写全部歌词，改掉上一次的错误成功合格。
    坐在江凡怀中的少女微微一笑：“老师！这次我过关了哦！”
    “那你想要什么奖励？”
    江凡嘿嘿一笑。
    樱井泽露出幽怨的小眼神，悄悄白了江凡一眼，你好坏啊！
    这种事……女孩子怎么可能说出口呢？
    【叮~~~甲方发来选择式台词！】
    【一、请躺在榻榻米上以害羞的语气说出：老师～请你帮人家按摩胸口吧！】
    【二、请趴在书桌上以害羞的语气说出：老师～请你帮人家按摩屁股吧！】
    樱井泽望着眼前的选项……羞得无地自容。
    江凡……他怎么这么坏啊！
    第97章：教育大小姐
    江凡美滋滋地欣赏着樱井泽纠结思考的表情。
    胸部和臀部。
    两者一定选一个的话……还是选择胸部吧！
    最终她缓缓躺在榻榻米上，神情仿佛小奶猫：“老师～请你帮人家按摩胸口吧……”
    江凡表情严肃地俯下身。
    怀着研究学术的心态将那两团轻轻拿捏。
    虽然隔着碍事的内衣，但依然能感受到隐藏在衣物下的惊人弹性。
    “喽哈嗯～哈啊～”
    樱井泽怎么都想不到，自己有朝一日会以这种姿态和江凡相处。
    “樱井同学……你的乳房形状很美啊……而且很有弹性。”江凡一本正经道。
    【樱井同学】四个字顿时让樱井泽耳根羞红。
    “老师……你不要这么说啦。”
    “反正这里只有我们两个人。”
    樱井泽脸红得快要滴出血。
    可是江凡给她按摩的感觉和自己不太一样……她很享受。
    江凡慢悠悠地揉着面团。
    趁着樱井泽心防最弱的时候，轻轻向上一推。
    浑圆的、一手刚好掌握的美妙映入眼帘。
    可爱的樱井小姐已然进入备战状态，染上一抹妖艳的深红色，那完美可爱的俏脸，精致优雅的五官写满羞涩和朦胧。
    樱井泽的雪乳没有另外两位成熟大美人那么肥硕，但是特别坚挺饱满，没有一点下垂感。微微上翘的樱花带着纯真的可爱。
    “樱井同学……准备好了吗？”
    江凡慢悠悠地取出一个小夹子。
    樱井泽害羞地双手捂脸：“老……老师……难道你要……”
    别看她刚刚像个小恶魔一样偷偷撩人，说到底还是没有任何经验的新兵蛋子。
    虽说江凡不是身经百战的老手，但也算是有天赋的高手。
    通向女人心房的捷径……必须要有技巧和耐心！
    江凡没有粗暴乱抓。
    因为不能直接吃上去，他只能借助一些道具。
    【惩罚夹子】：剧本限定道具，对目标使用可以快速提升心动值。
    轻轻将这枚小夹子送上峰顶。
    “啊呀～呜～”
    樱井泽美眸泛波，身体一软，双腿无意识地并拢。
    左边上道具。
    江凡亲密无间地握住樱井泽的另一个乳房，轻轻按摩着。
    “哈啊～”
    樱井泽仰着头望着天花板。
    左右同时传来不一样的电流感。
    全身毛孔舒张……快乐……前所未有的快乐。
    轻轻一戳，五指就像陷入水中一样，被软嫩滑腻的乳肉吸附——极品尤物！
    虽然江凡最喜欢沈老师的乳房……但软软的樱井泽也是必吃榜的！
    “嗯啊～江凡～啊～～”
    浑身瘫软的樱井泽意识到自己发出丢人现眼的声音。
    但真的……太美妙了！
    “樱井同学，你把这个吃了。”
    江凡将【害羞润喉糖】递到她的嘴边。
    樱井泽张开檀口吞下糖果。
    “舒服吗？”
    “好舒服的……老师。”
    大小姐忽然发现自己的声音变得很娇，甜腻得要命。
    而且……怎么把真心话说出来了？太羞耻了！
    “想变得更舒服吗？”
    “想！”
    软糯小白兔变成诱人小狐狸，乖巧地点头。
    江凡拿起记号笔。
    “来，跟着老师的节奏。”
    将躺在地上的樱井泽揽入怀中，她没有任何抗拒。
    记号笔顺着天鹅颈渐渐下滑，落入流畅的锁骨，继续……
    白花花的乳肉随着记号笔渐渐波动。
    记号笔渐渐来到雪白的山峰。
    樱井泽身体酥软，美眸荡漾着涟漪：“老师～好痒～”
    “你可以自己解决呀！”
    江凡的食指和大拇指微微用力将那团饱满推到樱井泽嘴边。
    “？”
    “有句话叫自己动手丰衣足食。”
    十指微微托举大小姐的骄傲。
    樱井泽早就接受过这方面的教育，自然明白江凡的意思。
    可是自取其辱这种事……她羞涩地转过头。
    “樱井同学，难道你要当不听话的坏学生么？”
    “没什么可是的，这里只有我们两个。”
    樱井泽微微闭眸，张开檀口努力地品尝鲜美的圣女果。
    她似乎听到什么东西碎裂的声音——持守大小姐的底线被突破了。
    但这种事一旦突破……将会是没有下限的！
    樱井泽像小狗一样乖乖舔舔着。
    曾经接受的教育和她现在的所作所为产生某种撕裂感。
    这种背叛的感觉让她产生一种愉悦感！
    心底有个恶魔在耳边低语：没关系的，这里是超自然空间……谁都不知道！反正你也很开心……不是吗？
    “来，这边也要好好吃哦……老师想吃都吃不上呢！”
    江凡将小夹子换了一个位置。
    这一次……樱井泽吃得更加卖力……表情渐渐淫荡起来。
    将一位矜持礼貌的千金大小姐调教成这样……江凡内心诞生一种怪异的满足感。
    记号笔在奶子上不断滑动。
    樱井泽的小舌头顺着笔迹移动……
    五分钟结束。
    江凡停止记号笔。
    “怎么样？好吃么？”
    樱井泽下意识地点点头。
    当她意识到自己行淫乱之事……花房内泛出罪恶的蜜液。
    记号笔划过她平坦纤细的腰肢：
    “樱井同学，你想不想体验更快乐的学习方法？”
    【叮~~~甲方发来选择式台词！】
    【一、以强硬的态度终止课程，冷冰冰道：我才不喜欢这种学习模式！】
    【二、趴在榻榻米上翘起蜜臀，柔柔道：请老师教我更快乐的学习方法！】
    沉迷欲望中的樱井泽缓缓回神。
    江凡又将选择权交给自己？
    两个选项激起樱井泽心底的羞耻浪潮。
    理智告诉她该选一，赶紧结束这荒唐的游戏。
    可是……为什么内心并不讨厌这种被支配和羞耻感呢？为什么……下面已经……洪水滔天了呢？
    江凡轻轻掂量着樱花团子的团子：
    “如果樱井同学做不出选择……老师帮你一把？”
    樱井泽心脏怦怦直跳。
    坚硬的蓓蕾被他轻轻揉捏着。
    “老师……麻烦你了。”
    第98章：给樱井泽按摩
    江凡凝望着樱井泽那早已漫上醉人桃红的脸颊，眼底掠过一丝得意。
    “樱井同学，这种学习方法……你觉得如何呢？”
    低沉的嗓音带着魔力。
    指尖轻轻捏住含苞待放的蓓蕾，不轻不重慢慢按摩着。
    双指顺逆交替揉搓着大小姐的骄傲。
    樱井泽扭动着柳腰，水眸早已雾蒙蒙一片，令人娇软的鼻音轻哼。
    “嗯哼～”
    “既然你喜欢……老师教你一些更深入的知识？”
    “呜呜……”
    樱井泽羞恼地挤出细若蚊吟的抗议：“这种事……不要问啦！”
    “好！樱井同学，请你翻过身趴着！”
    樱井泽咬着嘴唇，轻哼一声缓缓翻身。
    女孩的裙摆随风飘起，包裹在纯白丝袜下的腿肉近在咫尺，细腻得晃眼。
    男人的双手在那双雪白修长的玉腿上轻轻抚摸着……
    隔着象征纯洁却美妙无比的轻薄白丝，手指揉捏、按压、甚至带着几分玩弄的力道掐挤着丰盈的腿肉。
    “樱井同学不愧是新任校花，单单这双腿都是极品……起码玩十年。”
    樱井泽的臀部高高翘起，埋在榻榻米上的小脸烫得快要融化。
    这种教学方式……太疯狂了！
    他会不会觉得我很放荡？要不……象征性抵抗一下？
    樱井泽所谓的“反抗”既滑稽又可怜，小手徒劳地压着后摆裙角：“亚麻跌～”（不要啊～）
    江凡还是第一次在现实中听到纯正的“亚麻跌”。
    心中的征服欲和占有欲如火山爆发般膨胀！
    双手略微用力地在她的大腿根按压着。
    樱井泽的身材曲线比林雪更丰满一些，挺翘的臀部饱胀弹滑，宛如成熟的果实，等人采摘。
    若能细细开发，将来必定是颠倒众生的尤物。
    “樱井同学，身体放松一些，老师又不是坏人。”
    “嗯哈～麻呀～”
    江凡取出一根羽毛，在饱满嫩滑的腿肉上若即若离地轻轻扫过。
    樱井泽感受到大腿和臀部传来一阵酥痒。
    每一次羽毛的拂拭都带来强烈的痒意，一股酸麻感顺着脊柱直冲花房深处……
    “哈啊～三赛……亚麻跌……”
    江凡俯下身埋入充满青春弹性的臀部里，猛猛吸了一口弥漫的仙气。爽！
    透光白丝下的软肉渐渐适应江凡的抚摸……她的声音和特殊作战录像中的女老师们越来越像。
    江凡的按摩从大腿根然后过膝盖，从小腿到白丝美足。
    最终握住那双裹在白丝里的玲珑玉足，蜷缩如珍珠的可爱脚趾，温柔地转动着。
    樱井泽第一次被男人如此细致地按摩，酥麻快意让她大脑空空。
    “啊哈～三赛.”
    “说中文！”
    “老师……”
    她红着脸将脸更深地埋进臂弯。
    “真乖。”
    江凡从下往上又重新回到少女结实浑圆的臀部。
    隔着白色蕾丝内裤，五指陷入，放肆地品尝着她的骄傲。
    江凡揉面师傅，指尖陷入柔软的臀肉中掐揉捏……
    樱井泽娇躯一颤，螓首趴在地上，美臀更翘一分。
    矜持与理智早已被洪流淹没，好听的旋律从檀口中缓缓演奏。
    从脚趾蔓延至丰臀的，都是一种火辣辣的畅快感和舒适感，特别是当温热的气流有意无意拂过花房大门。
    樱井泽似乎感受到江凡火热的视线。一想到这里，樱井泽全身紧绷，可爱鲍贝也不自觉地紧张。
    她清楚感受到涟漪不断……隐隐即将哭出来……即将决堤……
    不行！要……要忍住！
    当樱井泽与自己作斗争时。
    江凡缓缓褪下象征纯洁的蕾丝内裤，将两条美腿微微分开。
    浓郁葱茏的乌亮芳草在小屄上盛开。
    可爱鲍贝像会呼吸的鱼微微合拢，一张一合。
    泊泊蜜液顺着一线天蜿蜒而下……
    “啊呀！老师……不要看……太羞人了！”
    樱井泽感受到阵阵凉意，双手赶紧护住大小姐最后的尊严。
    葱白的手指遮住难以覆盖小屄内娇嫩的穴肉，这一幕显得特别隐秘。
    江凡浅笑一声，轻轻捏住樱井泽的软唇。
    羞愤交加的樱井泽想要拍开江凡的手，却被江凡轻松按住——太羞耻了。
    江凡怎么能把……当成玩具一样对待？
    温热的泉水喷薄而出。大小姐忍不住娇喘一声。
    “樱井同学，你自己一个人放松娱乐过吗？”
    “没……才没有！”
    江凡在纯洁的边缘疯狂游走：“真的么？老师不喜欢撒谎的孩子……”
    樱井泽精心栽培的花比其他女人都要美丽，如同魔鬼的礼物……勾人犯罪。
    回想起跟在自己身边笑得像天使一样的纯洁女孩，竟然拥有如此邪恶、勾人灵魂的鲍贝。
    江凡轻轻咽了咽口水。必须狠狠惩戒她！
    修长的手指掠过花鲍。
    樱井泽身体微颤，如同过电。
    “老师……”
    她呢喃道。
    小泽同学哭唧唧，她感觉自己是淫荡的女人。内心既羞耻又期待，期待着更刺激更未知的……
    江凡通过心流播放器察觉到樱井泽微妙的变化。
    贝壳渐渐吐出蕴含能量的珍珠，早已饱胀挺立。
    背对江凡的樱井泽内心狂跳不止。
    我是不是应该喊停呢？
    可是……他按摩得好舒服呀！
    “樱井同学，请你跟上老师的节奏，一起按摩。”
    说完他缓缓拿起记号笔在小屄外围开始涂抹着……
    樱井泽的臀部顺从本能开始摇晃。
    蜜液渐渐落在榻榻米上。
    樱井泽只能用右手安慰哭泣的妹妹。
    “对，就是这样。”
    江凡渐渐松开她的唇瓣。
    樱井泽双手微微撑开……她的呼吸变得急促。
    阵阵电流从四面八方围剿稚嫩的贝，她的檀口发出阵阵醉人心弦的声音：
    “嗯～嗯哼～呀啊……”
    “樱井同学，现在请你跪在地上，背对老师。”
    “啊？哦……好。”
    樱井泽迷迷糊糊地起身，乖乖巧巧地服从命令。
    “请继续。”
    半跪在她背后的江凡将大小姐拉入怀中。
    江凡一手托住乳房，另一手掠过其他地方，不断寻找樱井泽的弱点。
    樱井泽现在是上下同时遭受攻击。一个是被动，一个是主动。
    “窈窕淑女～”
    “啊啊！”
    尊在怀里的樱井泽情不自禁大声高歌一曲。
    不妙啊！
    “噗噗！”
    榻榻米脏了……
    第99章：决定主动的大小姐
    在地上的樱井泽全身一颤。
    心底的羞耻感和兴奋感同时爆炸。
    我……竟然在江凡面前自慰？
    虽然他没有看到正面……但这已经是太离谱了？
    樱井泽偶尔自慰，但从没有像今天这般畅快——我是不是……变态啊？
    【叮~~~外界有人呼叫乙方，并打来电话！】
    两人眼前同时弹出APP的提示。
    樱井泽的美眸顿时恢复一丝清明。
    应该是花凛！
    她找不到我和江凡……一定很担心吧？
    樱井泽慌张地站起身，神情努力恢复成往日的甜妹模样。
    可惜她掩盖不住羞红的脸颊，也擦不干指甲上的水渍。
    “老师……应该是花凛在叫我……今天的教学……就先到这里吧！”
    江凡愣了一下，露出温柔的笑：“好！”
    心中却有些憋气！
    可恶的樱井花凛……坏我好事！
    好在刚刚让樱井泽登上天堂一次，能拿到3倍奖励！
    【剧本演绎结束！剩余时间延长至下次剧本演绎！】
    系统优化做得不错。
    江凡心中的不满转瞬消失。
    空间转换声响起，两人重新回到樱井家的书房。
    樱井泽慌张地将湿漉漉的内裤塞进抽屉。
    淡淡水渍顺着光滑白嫩的美腿……
    樱井泽接通手机电话。
    屋内大门缓缓打开。
    身穿管家服的樱井花凛恭恭敬敬走进来。
    江凡和樱井泽进行剧本演绎时，谁也进不了这个房间。
    APP甚至将屋内时空独立出来，提前预判到樱井花凛的电话。
    不过樱井花凛还是察觉到樱井泽杂乱的发梢和耳根处未褪的羞红。
    大小姐？
    难道刚才屋内发生了不好的事？
    我一直守在门外……没有听到任何异响啊？
    樱井花凛揉了揉眼。
    演技堪称完美的樱井泽已经恢复往日的纯真软妹形象。
    “花凛，麻烦你开车送江凡回家吧！”
    “遵命！”
    江凡笑着挥挥手：“樱井同学，晚安！”
    “！！”
    大门关闭。
    樱井泽喝退想要进门打扫的女仆。
    她赶紧将抽屉内的内裤拿出来，偷偷溜进浴室。
    再次喝退想要帮忙的女仆们。
    樱井泽泡在豪华的大浴缸里，不断回想刚才发生的疯狂。
    “我为什么没有拒绝他？甚至没有反抗？”
    “难道……我喜欢江凡？”
    胸口传来被揉捏的舒适感。
    大腿传来被羽毛轻掠的痒感。
    小屄传来被按摩的……
    樱井泽将头埋在水里疯狂洗脸，憋气。
    我到底在想什么啊？
    明明和家里约定不能谈恋爱……更不能发生关系的……
    如果被爸爸知道……他一定会很生气的！或许会被要求回国！
    樱井泽拼命甩掉脑海中的画面。
    “难道要和江凡断绝关系吗？”
    “不行……这样不行……”
    “对！APP是个私密空间……谁都不知道里面会发生什么……”
    “可是花凛一直听从爸爸的命令盯着我……她迟早会发现的吧？”
    樱井泽放弃思考，她一手托着乳房一手探索生物学知识。
    “呜……没有刚才那种感觉。”
    自己动手的感觉和刚才完全是两种感觉！
    “难道是……江凡的原因？
    其实我在享受江凡对我所做的一切？”
    樱井泽红着小脸缩在浴缸里。
    我……难道是喜欢被欺负的女人？
    江凡会不会讨厌我啊？
    【叮～恭喜你完成在书房中，大幅奖励中文理解力！】
    樱井泽缓缓看向手机。
    比起APP的奖励，她更享受和江凡一起玩的感觉。
    她害羞地点开下一页，仔细阅读500档和1000档！
    “这绝对是色色的APP！”
    不过她并不讨厌和江凡一起玩，甚至内心隐隐有点期待？
    “可以实现愿望的APP……其他女人要是知道……肯定会像苍蝇一样粘着江凡吧？”
    樱井泽脑中浮现林雪和沈婷的背影。
    “不行！本小姐不能输给她们！
    换作其他女人知道有这好事……估计会排队找江凡约剧本吧？”
    【叮~开始剧本评价】
    手机弹出结算界面。
    【演绎态度：中，全程乖巧，没有抗拒剧本】
    【演绎专业性：中，并没有演出调皮学生应有的感觉】
    【演绎效率：中，动作干净利落，没有拖延时间】
    【综合评级：中，呆鸭式演技，没有演绎出角色的灵魂】
    【本次剧本演绎收益-25%！】
    纳尼！？
    樱井泽当场愣住。
    “本小姐……竟然只是中级？”
    回忆刚才的互动。
    她确实全程被动，没有演出坏坏女学生的魅惑感。
    毕竟今天是樱井泽第一次接触剧本演绎。
    “本小姐有能力演好角色……只是……只是没准备好嘛！”
    樱井泽愤愤抗议。
    “再给我一次机会！肯定会更好！”
    可惜APP不讲人情。
    【甲方隐藏评价：樱井团子的团子很可爱，想吃一口！】
    【鉴于甲方坚持五星好评，本次剧本惩罚被抵消，基础收益+50%，大幅提升中文理解力！】
    樱井泽脑中顿时多出很多知识。
    以前听不懂的互联网抽象梗也了然于胸。
    “五星评价！江凡……变态！”
    害羞的大小姐轻轻捧起足足D级的雪乳。
    如果江凡帮自己吃两口……又是什么感觉？
    【叮～现在发放五星评价奖励，提升视频剪辑技术！】
    沉浸幻想的樱井泽瞪大美眸！
    “五星评价还有额外奖励？”
    她的个人爱好是视频剪辑，但一直弄不明白。
    樱井泽兴奋地冲出浴室，擦干身体后冲到卧室。
    打开电脑。
    “哇！太神奇了！我真的会剪辑了！”
    中文提升后，她甚至会用网络用语了！
    【剧本奖励发放完毕，欢迎再次体验！祝您生活愉快！】
    如果说樱井泽原本对APP有一丝道德上的抗拒和少女的矜持，现在她对APP产生前所未有的期待和渴望！
    兴致冲冲的她准备明后天约江凡。
    【叮~~~甲方开启休息模式，暂时无法预约！】
    樱井泽气鼓鼓道：“江凡一定是和其他女神过周末去了！”
    “我必须主动……否则他没时间搭理我的！”
    樱井泽并没有刷千金小姐的傲娇牌，而是拿起手机发语音，声音甜甜的：
    “江凡桑～你喜欢看什么动漫呀？我喜欢魔法少女小圆！”
    她打算利用APP和江凡拉近关系。
    提升能力的同时还能证明自身魅力。
    至于和家里的约定……APP的事不让花凛知道……那就瞒过去啦！
    樱井泽趴在床上傻笑着，像是坠入爱河的少女。
    第100章：新功能——乐享宠物
    红色的奥迪R8缓缓停在江凡家楼下。
    樱井花凛面无表情地打开车门锁，冷眸扫向江凡：“江先生，您到家了。”
    “感谢管家小姐。”
    樱井花凛就像一把出鞘的太刀，锐气逼人。
    江凡上下打量她一眼，笑着点点头。
    “江先生。”
    “嗯？”
    樱井花凛冷冰冰道：“给你一句忠告，不要对大小姐产生歪心思。”
    江凡停下脚步，不气不恼。
    “管家小姐，如果是樱井泽自己纠缠我呢？”
    “不可能！”
    这个貌美如花的冷酷御姐对自己的敌意不加掩饰。
    但她又会乖乖遵守樱井泽的命令。
    江凡不得不承认，樱井花凛成功激起他的征服欲。只是这股征服欲的色调不是那么美好。
    江凡没有着急下车，而是缓缓打开乐享APP。
    上次热更新后，拼刀模块支持搜索功能。
    江凡输入【樱井花】的名字，并没有找到她的资料卡。
    “奇怪，以她的颜值应该被APP筛选才对？”
    江凡扩大搜索范围仍然没有找到。
    忽然，APP侧方弹出一个小框。
    【叮~~尊敬的甲方，本平台经过数据库检测，樱井花凛并没有完成签署协议，所以不在推荐列表中！】
    【叮~~您可以选择支付大量LB强行下单，您依然可以体验完整的拼刀服务，但不会产生任何收益！】
    【要多少？】
    【1000LB】
    江凡望着自己仅剩的5800LB，并没有贸然下单。
    解锁宠物模块也需要LB。
    陈薇和林雪的需求刚被清空，刷不出多少LB。
    周五周六分别迎来两位美人的高级剧本，今晚不适合消耗弹药。
    江凡优雅一笑，歪头看向樱井花凛：“花凛小姐，请问周一晚上你有时间么？我想请你吃晚饭。”
    樱井花凛对江凡充满警惕，断然拒绝：“没时间。”
    “哎，真可惜。”
    江凡推门下车：“花凛小姐！到时候你会有时间的！”
    樱井花凛望着消失在视野中的男人。
    心中传来怪异酸涩的感觉。
    她对江凡的感觉很微妙。
    讨厌？并不是，他人长得帅，也算礼貌守规矩。
    如果不是因为大小姐的关系……她或许愿意和这样的男人聊聊天？
    我在想什么呢？又不能在龙国停留多久……保护好大小姐吧！
    樱井花凛驱车离开。
    江凡回家冲了个澡，和樱井泽聊着动漫。
    两人很默契地没有提及APP发生的一切。
    江凡泡在浴缸里，倒了一杯雪碧：“嘶～舒服！”
    顺手点开APP的剧本模块。
    【叮~~恭喜你完成300LB（强化档）的完美演绎，解锁道具——魔法沙漏！】
    【综合评级：良，教学手段略少，建议先铺垫剧情流畅】
    “这次确实忘记铺垫樱井泽的情绪，光顾着蘸豆腐爽了。”
    而且这是江凡第一次当剧本中的掌控者。
    前两个剧本，他都是【学生】，这次是【老师】！
    “我应该专门制定一套攻略樱井泽的计划和体系。”
    【叮~请为剧本女神评分！】
    【五星】
    江凡玩得挺爽，必须满分！
    纯情大小姐在我怀中自慰到高潮……这种调教的感觉……太顶了！
    【叮~~你获得完美演绎奖励：18W现金+2点属性点！】
    因为江凡支付双倍的LB，奖励也翻倍了。
    “一点力量，一点魅力吧！
    毕竟现在身边樱井花凛这种不吃美丽的角色。
    魅力需要提升！”
    【用户】：江凡
    【年龄】：20
    【力量】：6
    【体力】：7
    【敏捷】：5
    【魅力】：12
    【LB】:5800
    【财富】：408647
    “不知不觉我卡里已经41W，周末还能从胖子那边拿走几千分红。”
    “工作室来钱稳定，但是收入偏低……还有什么赚钱的方法呢？”
    江凡渐渐冷静：“41W虽然不少，但是在苏柔眼里……估计连蚊子腿都算不上！”
    江凡给女人们分别发消息。
    【樱井泽】：江凡桑～晚安！
    【林雪】：主人～明晚可以带人家看烟花么？（搭配一张妹妹的自拍）
    【陈薇】：江老板～以后可以随时找人家聊天哦！
    【沈婷】：江凡，周日的补课……老师会出难题哦！
    【苏柔】：小凡～晚安啦！明天中午见！
    江凡叉掉微信，“睡不着……看看新的宠物功能吧？”
    因为成功开启樱井泽的300档，江凡已经满足新功能的前置。
    【是否支付3000LB开启新功能？】
    江凡犹豫片刻，点击确定。
    拼刀模块中的美女多的是。
    只要他不挑剔，想刷LB还是轻松的。
    【乐享宠物……加载中！】
    江凡打开新模块。
    APP直接弹回桌面，开启一个全新窗口。
    【叮～～～请筛选你喜欢的宠物画像！】
    【年龄：18-20（清纯)20-28（御姐)26-35（轻熟）35+（熟女）】
    【标签】：巨乳、蜜桃臀、柳腰、长腿、名器……
    【身份】：教师、白领、女王、大学生、护士、空姐、模特……
    最终江凡选择带名器属性性感火辣的尤物御姐，身份筛选为小有成就的类型。
    【叮~~~大数据根据您的喜好……为您匹配宠物——柳芷云！】
    【宠物】：柳芷云
    【年龄】：27岁
    【职业】：公司总裁
    【三围】：性感火辣，魔鬼S型
    【身高】：168
    【体重】：62KG
    【好感值】：0
    【纯洁】：0
    “嘶～小作坊下料就是猛啊！”
    江凡望着资料卡上的绝美女总裁，双眼泛光。
    【是否选择柳芷云作为您的乐享宠物？】
    【注意！您目前只能拥有一只宠物，单方面解约需要支付10000LB！】
    柳芷云长得不错，也是干净的女人。
    【是！】
    【叮～～绑定成功！】
    【叮~~您可以通过APP和宠物完成每日互动，赚取LB，提升好感值！】
    【宠物好感达到临界点，您可以选择将其晋升为剧本女神或专属拼刀仆从，从而契约新的宠物！】
    【柳芷云感冒了！】
    【柳芷云微醉了！】
    【叮~！首充30LB限时赠送宠物大礼包，让您的宠物获得电磁护体和酒神附体状态！再也不用担心她喝醉或被其他人骚扰！】
    江凡：“……”
    第101章：极品御姐柳芷云
    江凡紧盯着手机屏幕。
    画面中正是奢华的酒店包厢场景。
    众人推杯换盏间，焦点落在一位气质卓然的美女总裁身上——柳芷云。
    只见屏幕中的绝色佳人双颊染着红晕，主动端起酒杯，豪爽地仰头灌下一大口。
    江凡放大画面，高清的细节让他彻底确认：这个女人正是他刚刚选中的宠物——柳芷云。
    柳芷云的颜值完全不输其他三位女神。
    她拥有欺霜赛雪般的白皙肌肤，五官精致秀美几乎无可挑剔。
    黛眉如画，一双蕴着几分天然媚意的眼眸略显勾人。
    鼻梁高挺秀气。
    娇艳红唇十分诱人，想要尝尝她的滋味。
    即便此刻柳芷云没有过多表情，也隐隐透着别样风情。
    一头乌黑亮丽如同上等绸缎的长发披散在脑后。
    严肃的职业套装难以包裹魔鬼般惹火的S型曲线！
    浑身散发成熟女性特有的魅力。真是极品超跑！
    江凡点开宠物状态：
    【感冒未愈柳芷云正在陪甲方喝酒！】
    “总不能真让她喝醉出事吧……”
    江凡心里嘀咕。
    “充30LB试试水？”
    他已经是乐享APP的老用户，深知平台照顾甲方应该不是骗氪。
    柳芷云已经是他的“宠物”，江凡肯定会保护她的安全。
    “充！”
    他毫不犹豫地点充值。
    【充值成功！】
    提示信息刚刚散去。
    画面中的柳芷云身体难以察觉地轻轻一颤。
    紧接着，她状态栏上【微醉】的负面效果瞬间消失了！
    “啧，效果立竿见影！还挺有意思！”
    江凡放松地躺在床上，饶有兴致地继续观察着柳芷云的反应。
    东城，天上人间包厢。
    一股无形的暖流瞬间冲刷过柳芷云全身，残余的醉意仿佛被瞬间蒸发殆尽。
    她瞪大美眸难以置信地感受着这违背常理的变化。
    “柳总？愣着干啥？继续啊！你们公司那笔单子……包在我身上！”
    主位上醉醺醺的吴总大着舌头催促。
    柳芷云迅速收敛心神，脸上堆起职业化的微笑：“吴总，失礼了！我再敬您一杯！”
    “好！爽快！”
    柳芷云酒量本就不差，但最近因操劳濒临破产的公司而得了重感冒，身体很虚弱。
    若不是这次融资机会太关键，她绝对不想在这种状态下应酬。
    她甚至做好了喝进医院的准备。
    就在刚刚意志模糊的时候，一个自称“乐享APP”的声音竟直接在她脑海中响起！
    它开出的条件令人震惊：只要柳芷云愿意和平台签订契约成为某个甲方的“游戏宠物”，APP就能助她无伤完成这场至关重要的酒局并拿下融资。
    抱着死马当活马医的心态，柳芷云在意识里签署了那份诡异的协议。
    紧接着，视野里便弹出系统提示：
    【您的主人江凡为您开通原价3000LB的宠物强化礼包！】
    【您已获得特殊状态“电磁护体”与“酒神附体”！】
    柳芷云一边装作品尝菜肴掩盖内心的震惊，一边悄悄查看这两个状态。
    酒神附体？
    48小时内，她摄入的所有酒精将被系统自动清除？
    并会对任何试图伤害她的人进行“电磁惩戒”？
    验证的时刻到了！
    刚才那杯烈酒下肚，她的胃部毫无灼烧感，酒精仿佛通过食道流入了某个异空间……
    这一切简直匪夷所思！
    确认“金手指”真实有效后，心有底气的柳芷云再次端起酒杯，再次出击：“吴总，您看关于那份订单的合作细节……”
    “哎！柳总！细节嘛，酒后再谈不迟！来来来，尽兴第一！”
    吴总继续倒酒。
    柳芷云这次笑得更真诚也更从容了。
    喝酒？来吧！
    半小时后。
    吴总已被柳芷云一轮轮回敬灌得面如猪肝，舌头都打了结。
    柳芷云笑容依旧，眼神却清明如水：“吴总，您现在心情舒畅了，咱们正好把单子签了吧？也省得您饭后费神。”
    醉眼朦胧的吴总竖起大拇指：“好……好！柳总果然海量……名不虚传！签！咱们现在就签！”
    【叮~~~柳芷云完成关键订单，内心由衷感谢您的帮助，好感值+10！】
    望着手机画面里柳芷云头顶冒出的粉色爱心，江凡满意地勾起了嘴角。
    “这小游戏还挺有意思。”
    签下救命合同的柳芷云，带着疲惫与兴奋驾车驶回公寓。
    “呼……公司总算能喘口气了。”
    她脑中立刻浮现那个神秘的声音：“……还要好好谢谢主人……江凡……”
    眼前再次展开那个全息界面：
    【聊天】
    【相册】
    【分享行程】
    【寄礼物】
    【私房照】
    【日记本】
    【约会】
    目前只有【聊天】和【分享行程】两项是亮着的。
    柳芷云深吸一口气，鼓起平生未有的勇气，在聊天框输入：
    “主人？您好？非常感谢您今天的充值！真的……帮了我天大的忙！”
    【江凡：“小问题。”】
    “回了！他真的回复了！”
    柳芷云的心跳瞬间漏了一拍。
    TA是男是女？真人还是AI？
    给别人当“宠物”的什么的……太怪异了！
    接着江凡的信息又来了：
    【既然感冒了，那就好好休息吧！】
    柳芷云握着方向盘的手紧了紧。
    “他是怎么知道我感冒的？！”
    美女总裁感觉世界观仿佛遭受前所未有的轮番冲击……
    回到家后。
    她试图早点休息，可是满脑子都是好奇：
    乐享APP到底是什么鬼？这些超能力从何而来？
    主人江凡……究竟是男是女？
    心绪难平的柳芷云鬼使神差地再次点开那个APP，偷偷去翻江凡的个人资料。
    江凡的个人资料空荡荡的，什么都没有。
    只有一张自拍头像——一个笑容阳光、相当英俊帅气的年轻男生。
    “该……该不会只是网图吧？”
    她心里嘀咕。
    “可万一真的就是他呢？”
    他能帮我化解公司危机，人品应该不差吧？
    说不定真是一个大帅哥呢！
    此时此刻，平日里那位高冷疏离、拒人千里的美女总裁荡然无存。
    她更像是个初次陷入悸动的怀春少女，捧着手机，对着江凡的头像呆呆出神，嘴角挂着连她自己都没察觉的、近乎傻气的笑容。
    【叮~~柳芷云对您产生强烈的好奇心，好感度+10！】
    【基于好感度提升，相册功能已解锁！】
    只可惜，屏幕另一端的江凡对此浑然不觉，他早就在梦中和几位美女缠绵了……
    第102章：爱幻想的柳总
    江凡从一场荒唐的梦境中醒来。
    梦中，那位外冷内柔的沈老师、温柔似水的苏柔、纯真又带着反差的樱井泽，都依偎在他怀中一起服侍。
    甚至连陈薇、樱井花凛、柳芷云和林雪也在旁边帮忙助力。
    这梦境真实得让他惊醒。
    江凡揉着惺忪睡眼看见时间，惊呼出声：“卧槽！怎么睡到中午了？”
    “下午约好和苏柔一起逛街约会的！”
    他一个激灵翻身下床，冲向浴室洗漱。
    手机屏幕早已被未读消息挤满。
    原来被众多美女环绕的滋味……也不好受啊！每天回消息都要想花样，还不能记错人……
    林雪自从上次被狠狠教训后变得乖巧许多，不再信息轰炸和小作文了。
    但她似乎找到了新的沟通方式——总是半夜发来一些令人血脉贲张的照片。
    比如今天这张：林雪躺在床上高举手机给纯白无毛的美臀来了一个俯视特写。
    丰润的玉腿经过滤镜处理显得格外诱人。
    看似不经意，实则撩拨人心。
    仅此一张图，仿佛无声的邀请，勾引着江凡去征服她。
    江凡在心中狠狠批判了一句：“骚狐狸！”
    就在这时，手机宠物模块弹出了通知：
    【叮～～～您的宠物“柳芷云”已经分享今日行程啦！快点为她祈福加油吧！】
    “哦？”
    江凡点开手机。
    宠物界面中，美女总裁柳芷云正端坐在办公室中处理文件。
    屏幕上清晰地显示着她的行程：【家→公司→家】
    “好家伙，连总裁也逃不过两点一线啊？”
    江凡吐槽道。
    作为主人，江凡每关都能与宠物进行互动。
    【叮～～你阅读了柳芷云的行程，她感觉很开心！】
    江凡顺手点了个赞。
    【叮～～你点了柳芷云的行程，获得50LB！】
    “点赞还有奖励拿？有意思！”
    江凡兴致更浓，打开评论区留言：“小宠物，好好工作哦！”
    【叮~~你评论了柳芷云的行程，获得80LB！】
    【柳芷云获得正面BUFF——精力充沛！工作效率提升！】
    “每天动动手指就能白拿130LB，真不赖！”
    江凡点头道：“等以后功能解锁……还能白更多！”
    突然，他注意到柳芷云的头顶飘起一个感叹号。
    好奇地点开：
    【柳芷云有点饿了！】
    【今日您还未为宠物准备食物，是否现在投喂？】
    江凡摸摸下巴，点击【补充食物】界面立刻弹出三个选项：
    【手工便当】：由主人亲手制作，需提前准备，宠物食用后好感度+2，同时每日产出金钱增加10%。
    【精美便当】：消耗100LB系统自动提供。每日产出金钱增加10%。
    【豪华便当】：消耗300LB系统自动提供。每日产出金钱增加35%。
    “我测？这宠物还能赚钱呢？”
    江凡顿感新奇。
    【叮~~~温馨提示：宠物每天外出工作都会为主人赚取基础金钱！她的心情值、好感度以及临时获得的正面BUFF累积层数越高，最终的金钱产出也会大幅提升！】
    【请多多与您的爱宠互动吧！】
    仔细阅读完说明，江凡彻底明白了！
    原来柳芷云这位“宠物”总裁，本身就是个“钱袋子”。
    她每天工作产出固定基础金钱，而江凡通过点赞、评论等互动获得LB奖励并有机会为柳芷云附加各种临时增益BUFF。
    柳芷云本人也可以通过分享每日照片、行程等方式提升好感和加深互动。
    所有这些正面效果叠加，都将直接转化为江凡钱包的厚度！
    “哈哈，简直是翻版旅行青蛙啊！”
    江凡自信一笑，他已经掌握攻略柳芷云芳心的门路。
    正好今天心情不错要做饭，多做一份也费不了多大功夫。
    他手脚利落地烧了一锅好菜，再由系统传送到柳芷云身边。
    【叮~~柳芷云收到您精心制作的手工便当，深受感动，好感度+5！今日金钱产出增加10%！】
    柳芷云的资料卡上写着冷艳女总裁……这好感度涨得是不是有点快？
    江凡瞥了眼25点好感度，暗自嘀咕，“行吧，小宠物，晚上回来再陪你玩！”
    他迅速套上外套，离开家。
    今天的任务——与苏柔的甜蜜约会！
    办公大楼顶层，总裁办公室。
    柳芷云缓缓松开鼠标，揉了揉微酸的太阳穴。
    “咕噜噜~~”
    空腹的感觉如期而至，让她有些分神。
    柳总今天的工作效率实在不高，原因无他——早上发给江凡的消息，如同石沉大海。
    她鼓起勇气分享的个人行程，也无人回应。
    “他……他怎么不理我了？”
    柳芷云托着香腮，心里七上八下，“难道我昨晚道谢的语气不够恭敬？还是……他觉得我很无趣？”
    结束工作的柳芷云迫不及待地点开APP，仿佛情窦初开的少女在等待情郎的消息。
    当她看到江凡新留言的瞬间，美眸中瞬间溢满了欢喜！
    “他回我了！还鼓励我好好工作！”
    她一字一句地品读着留言：
    【今天周末有点忙，周一再找你好好聊。注意保重身体，药也要按时吃哦～小宠物。】
    刹那间，柳芷云脑海里不由自主地勾勒出一个温柔又带点霸道的小奶狗，正亲昵地抱着她低声安慰。
    “讨厌啦……谁是他的小宠物……”
    一丝甜蜜的羞涩爬上冷艳女总裁的脸颊。
    “！！！”
    空间一阵变幻。
    办公桌突然多出一份热气腾腾的便当！
    【叮～～您的主人江凡为您亲手制作了充满爱心的手工便当！】
    如果说刚才柳芷云还在幻想一场与帅哥的纯情网恋，那么此刻，她感觉自己被巨大的幸福感托着，几乎要飘上云端！
    “哇！他……他竟然亲手为我做了午餐？”
    柳芷云带着不可思议的心情打开饭盒。
    荤素搭配，营养均衡，色泽诱人，香气扑鼻，一看就是厨艺高手！
    这远比她想象的要丰盛得多！
    捧着突如其来的温暖，柳芷云心中涌起一股强烈的回馈冲动。
    “不能白白收下他的心意……我该回馈点什么呢？”
    【叮～～温馨提示：您可以向主人分享自己的生活照！获得主人的点赞与评论，可能会有意想不到的好运降临呢！】
    APP适时地给出了助攻。
    第103章：苏柔的约会
    市中心商业街，标志性的喷泉在阳光下折射出细碎光斑。
    江凡身着剪裁合身的修身长裤，配以一件质感高级的黑色高领羊绒衫，身姿挺拔，既显利落又不失风度。
    没等多久。
    那道令他心跳加速的倩影便出现在视线尽头。
    苏柔款步走来，今天的她格外引人注目。
    一件米白色针织修身连衣裙恰到好处地包裹着她那丰盈玲珑的曲线。
    上等面料紧紧贴合着饱满起伏的奶子，勾勒出两团浑圆的轮廓。
    纤腰处流畅收束，随后向下延伸，又在臀部饱满处撑起惊人的弧度，那两团肉臀在步履间轻轻颤动，每一步都流淌着熟透果实的诱惑力。
    柔顺的深栗色长发垂落在肩侧，伴随她的脚步微微荡漾。
    精致的妆容将她本就绝美的五官衬得愈发明艳，似水的眼眸含着盈盈笑意。
    尽显成熟女性特有的优雅风情。
    又暗含一丝不易察觉的，只为他绽放的美丽。
    苏柔看到江凡后兴奋地挥挥手，那双秋水般含笑的眼眸深深地望着他，带着母性的包容和深深的依恋。
    “柔姐！”
    江凡笑容灿烂，快步迎上前。
    苏柔优雅地整理上身浅奶茶色的短款外套，美眸中包含期待：“等很久了吗？”
    “我也是刚到。”
    江凡的目光在她身上流连，毫不掩饰惊艳：“柔姐今天真是光彩照人，又漂亮又优雅！”
    苏柔耳尖悄悄染上一层少女羞红。
    细致描画的妆容。
    悉心挑选的装束——既要显瘦，更要完美展露她引以为傲的S型曲线。
    江凡的赞赏让她心里美滋滋的。
    一上午的用心得到了最好的回报！
    “你也是。”
    她眉眼弯弯，声音温柔，“这身衣服很衬你，看着稳重大气。”
    江凡自然地接过她的手提包，指尖在她的手臂轻轻掠过。
    “柔姐，我们是先去吃点甜品休息会儿，还是……”
    他的表情自信且神秘：“直接去看小惊喜？”
    苏柔下意识轻抚小腹。
    最终还是“不显胖”的矜持占了上风。
    “小惊喜？”
    苏柔微微歪头，神情略显疑惑。
    江凡变戏法似的从背后抽出两张门票，淡淡一笑：“柔姐，我提前抢到两张‘蜗牛Livehouse’的门票！”
    “记得你说过很喜欢他们的氛围和旋律？一起去感受下？”
    “啊！”
    苏柔的美眸瞬间瞪大，写满惊喜。
    “真的吗？小凡你……你太有心了！我确实很喜欢他们那种年轻又不失深度的音乐……”
    明媚的目光悄悄停驻在江凡脸上。
    成熟女性掠人心魄的风情被她发挥得含蓄又恰到好处。
    既主动又不妖媚，撩得人心痒难耐！
    “太好了！”
    江凡顺势牵住她微凉的小手，两人十指相扣。
    美熟女滑嫩的小手香香的，软软的，摸起来很舒服。
    成功了！
    她愿意给我牵手……今晚一定是个令人难忘的夜晚！
    苏柔的心跳骤然加速……她没有抽回手而且轻轻蹭上去。
    饱满的雪乳顺势靠在他的手臂上。
    空气渐渐染上暧昧的温度。
    “走吧！蜗牛乐队的票可难抢了！”
    苏柔笑眯眯道。
    “嗯。”
    两人推开Livehouse的隔音门。
    震耳欲聋的声浪扑面而来。
    狭小的空间里人头攒动，灯光迷离闪烁。
    很多人随着强而有力的节奏跳起舞来。
    苏柔像好奇宝宝一样看向四周：“原来这就是现场版……大家都好兴奋！”
    “柔姐？你没看过现场版？”
    “没有……一个人总感觉有点害怕。”
    苏柔轻轻靠在江凡肩头。
    她165的身高靠在江凡身边就像乖巧小女友。
    “以后我陪你。”
    江凡自然地伸出手臂揽住苏柔纤细无骨的小腰。
    苏柔身体微微一颤，默许江凡的亲密。
    “人好多呀……还好我们提前来了，否则没位置。”
    江凡一米八大个，身体强壮，眼神凌厉。
    想搭讪的男人见状都害怕地退后。
    “柔姐，我们坐后面还是前面？”
    苏柔俏脸一红，想起上次电影院的亲密……
    “后面吧，前面太吵了。”
    “好！”
    江凡带着苏柔来到靠后边缘的独立卡座。
    “柔姐，这里行不行？”
    苏柔静静感受腰后那只大手和江凡平稳的呼吸。
    总感觉江凡比以前更帅了……
    她的花房深处隐隐传来悸动的节奏。
    “好～”
    两人避开人群坐进略显私密的卡座。
    因为空间狭小，两人的大腿紧紧贴在一起。
    江凡招手叫来服务生：“两杯莫吉托，谢谢。”
    悄悄给他小费：“我不希望其他人打扰……可以么？”
    服务生猛地点头：“明白了，先生。”
    点完单。
    江凡微笑着回到苏柔身边。
    昏暗摇曳的灯光下，美熟女的脸庞美得惊心动魄。
    真想抱住深深吻她……吻遍她的全身……
    苏柔的眼睫毛扑闪扑闪，显然有些兴奋。
    江凡靠近她的耳边：“柔姐～这里的氛围怎么样？”
    温柔的气流顺着脖颈钻入她的衣襟。
    苏柔全身一颤微微合拢双腿。
    雪乳的乳珠微微苏醒。
    她尽可能保持优雅和镇定，撩起俏皮的头发。
    “嗯～我第一次体验这种热闹的氛围……”
    江凡主动搂上她的腰，两人鼻尖距离不过寸许，呼吸交融。
    “柔姐～”
    苏柔像只胆怯的大白兔，向四周发现没人看这里。
    她眼睫毛微微颤抖，随后闭上美眸轻轻在江凡脸颊点了一下。
    “先生，您的酒水。”
    “哦，谢了！”
    江凡拿起一杯递给苏柔：“柔姐，尝尝这个。”
    苏柔轻抿一口，冰凉的酒水难以压抑心底的燥热。
    好想和他亲亲……好想让他亲亲……
    “嗯，好喝。”
    蜗牛乐队缓缓登场。
    一首节奏感极强的曲子轰炸全场。
    年轻人们随着节奏左右摇摆。
    隔壁座的两个情侣已经抱在一团。
    女生羞羞道：“哥哥～你好坏啊～上次带人家看电影就算了……这次来人这么多的音乐会！”
    “喽嗯……不要摸……我已经……出水了。”
    “小美……你好美……我爱你！”
    “坏哥哥……讨厌啦！”
    江凡和苏柔同时一颤。
    这个声音……有点耳熟？
    他们歪头一看。
    隔壁桌两个狂吻的情侣正是上次电影院的那对情侣！
    “讨厌了！别摸了……隔壁有人在看！”
    小美害羞道。
    男人歪头一看，发现坐在隔壁的是江凡和苏柔。
    他坏笑道：“小美……他们和我们一样，都是同道中人，别怕！”
    “嘛呜嘛……你坏～”
    苏柔望着男人愈发不老实的手……心跳砰砰加速。
    没想到换个地方还能遇见老熟人？
    他们的胆子也太大了吧？
    江凡见状轻轻吻上苏柔的耳垂，慢慢吸吮：“柔姐～坐上来吧～我想抱你。”
    苏柔略显羞涩地垂下头，轻嗯一声。
    她主动提起裙摆骑在江凡大腿上。
    两团丰硕足足E级的大乳房压在江凡胸口，淡淡香味钻入鼻腔。
    “柔姐……你喷香水了？好香啊……”
    苏柔的脸颊染上羞红，小拳拳轻砸江凡肩头：“小凡～你坏～”
    忍无可忍的江凡将头埋入苏柔丰硕的柔软中，贪婪地呼吸着。
    “喽哈啊～小色狼……就知道欺负姐姐……”
    虽然苏柔嘴上责怪江凡，但她却顺从本能紧紧抱住江凡的头。
    意图用乳房闷死他！
    第104章：苏柔的让步
    苏柔全身最吸引目光的就是腰肢下方饱满的半球弧度。
    这美妙丰盈的肉臀在连衣裙的束缚下更显肥大。
    江凡双手抱住大肉臀，仰头看着她。
    此时苏柔的美眸写满“真拿你没办法”的神情，熟女独有的包容让江凡十分放松。
    高挑的娥眉微微皱起：“小凡……好好听歌……不要乱抓屁股……你这样不乖……”
    “都怪柔姐太美……”
    江凡捧起两瓣浑圆肥美的肉臀，指尖陷入软绵中微微晃动，享受熟透的果实……
    她并没有推开江凡反而配合音乐律动跳起舞。
    与其说是拒绝……不如说沉浸其中？
    “再胡闹……姐姐可就要……教训你了哦”
    江凡轻轻嗅着奶香：“好啊～姐姐想怎么教训我呢？”
    “旁边都是人……被人看到……多不好呀！”
    “谁敢议论，我就揍谁。”
    江凡的目光锐利地扫过周围跃动的人影，更用力地将她揽入怀里。
    “暴力不好哦……小凡。”
    苏柔嗔怪地轻锤他的肩膀，眼底却含着包容的笑。
    “为了保护我的柔姐……我什么都愿意做。”
    江凡认真道。
    苏柔感受到青年那层薄薄痞气下的认真与占有欲。
    那份被珍惜、被保护的感觉让她心尖发软。
    她软绵绵地妥协，“算了……姐姐就依你……不许做得太过分哦！喽嗯～”
    “就知道柔姐最疼我，我会听你的话。”
    “现在请柔姐坐在我的腿上。”
    “？”
    心跳漏一拍的苏柔被扶着转身坐在江凡怀里，那双没穿丝袜的肉感美腿带着温热。
    好似磨盘的极品肉臀荡起一层层香熟肉浪，紧紧镇压着勃起的大肉棒。
    江凡感到一种难以言喻的爽。
    如果这个姿势抱着她……大火猛炒……多是一件美事？
    双手环过她的柳腰，轻轻托起一只乳房：“演出结束我们去吃饭？然后学琴……最后带你看烟花大会，好不好？”
    苏柔感受到肉臀下气势非凡的大肉棒。
    体内的某种念头也随之苏醒……
    上次探病时和江凡玩得太嗨……导致她这几天茶饭不思。
    潘多拉魔盒已经打开，她很享受江凡的细致按摩。
    “嗯。”
    她低低应了一声，想要掩饰滚烫的脸颊于是伏在江凡肩头。
    “今天……姐姐都听你安排……”
    “真的？”
    江凡微微挺身，全盛姿态的嚣张……顺势顶到苏柔肥嫩的臀芯上。
    两人身体一颤，陷入被麻痹的沉默中。
    他们都感受到对方的美妙或强壮。
    苏柔下意识扭动腰身，臀部微微锁住大肉棒不让它继续作恶。
    江凡被勒得快要开火，心中爽得不行。
    他抱着苏柔香软的娇躯，低沉道：“柔姐……今晚可不可以留下来陪我？”
    “放心！我保证规规矩矩！绝不欺负柔姐！”
    五个精灵在苏柔的奶子上肆意游荡，她被揉得心花怒放。
    理智提醒最好不要答应，但上一次探病带来的吸乳房和其他玩法让这位矜持美熟女心神荡漾。
    看着怀里青年俊朗的侧脸和乞求的小眼神。
    苏柔心软了。
    江凡是个听话的乖孩子……既然他答应了……要不就陪他一晚吧？
    她为自己找着理由，声音带着欲拒还迎的娇软：“好吧……可说好了……不能欺负姐姐！不然……我可真不理你了！”
    最后那句“哼”带着她自己都未曾发觉的、小女人般的撒娇。
    这一刹那的风情让江凡差点爆炸。
    我测……苏柔她怎么这么会撩！
    我今天一定要征服她！！！
    前门不行……那就走后门！！！
    江凡为了今晚的终极攻略，强压爆炸般的怒火开始铺垫布局。
    若想来真枪实弹……必须打乱她的心！
    江凡恋恋不舍地松开美味可口的雪乳，轻轻落在肉感十足的雪白大腿上，专心致志地按摩。
    苏柔感受到一种前所未有的奇妙感。
    周围是震耳欲聋的喧嚣。
    小坏蛋正在按摩她的美腿和臀部，力度还很轻。
    怎么感觉他的手法好厉害？
    酒精在血液里发酵，音乐在血管里鼓噪。
    矜持的苏柔竟然主动扭腰跳舞获取肉臀镇压的快感……
    万一被其他人发现……他们会不会认为我是淫荡的贱货？
    心里越这么想。
    苏柔身体的每一寸肌肤变得更加酥软，渴望深层次的交互。
    江凡感受到苏柔的变化，“柔姐，我们专心听歌吧？”
    “嗯……这才像话嘛。”
    苏柔嘴上努力维持最后的矜持，声音中带着一丝小失落。
    当江凡停止按摩她的美腿时……心里的失落瞬间放大。
    怎么回事？
    他不开心了吗？
    是因为我刚才的反应太疏远……让他觉得我在推拒？
    可是直接到那一步，她心理上还没完全准备好啊！
    内心一阵慌乱的苏柔抓紧江凡，眼底带着自己都没意识到的焦急与讨好，声音几乎能滴出水：
    “小凡……姐姐不是那个意思……我……我是想……”
    苏柔又不知如何解释既渴望亲近又本能矜持的矛盾心理。
    江凡手臂猛地用力，将她更用力地揽向自己怀中。
    “嗯呀～”
    江凡一手抚摸苏柔柔嫩的唇瓣，眼神中带着真诚：“我知道的，是我太心急了！”
    “姐愿意陪我过夜已经是最大的迁就，我不该贪心的。”
    “谢谢你，柔姐。”
    苏柔的心瞬间化作一汪春水。
    太好了！
    他果然知道我在想什么！
    他是世界上最懂我的人！
    理解和包容彻底融化她心底最后的顾虑。
    作为补偿……今晚就满足这个小冤家那些令人脸红心跳的“小小”愿望吧？
    迷离变幻的光束扫过美熟女的侧脸，照亮丰润欲滴的唇瓣。
    江凡喉结微动，目光紧盯着……
    苏柔羞涩地侧过头，那双平日里写满温柔与娴静的眸子此刻传递着羞涩和疯狂。
    是我主动凑过去吗？不会显得太轻浮？
    若是让他主动，他又会怎么做呢？
    这份期待与羞耻感让她心动不已。
    最终苏柔放弃思考，就由小冤家主动掌控吧！
    他想怎么做……就怎么做吧？
    江凡读懂苏柔眼底的妩媚，嘴角勾勒一丝微笑：
    “柔姐～你好美～我可以吻你吗？”
    苏柔微微闭眸，缓缓张开檀口，将她最为羞涩纯洁的小香舌放出来。
    江凡侧拥着她，深深含住它的七寸。
    柔嫩香滑，想吃一辈子。
    “嗯哼～咪嗽～”
    “吡溜～”
    两人温柔地取悦着对方。
    第105章：苏柔的第一次500档
    两人的气息不断交换，感受着对方的渴求。
    亲密的声音被音乐淹没。银丝落下。
    唇齿间的甜蜜渐渐溜走。
    苏柔眼底氙起一层薄雾，更添一份动人心魄的妩媚风情。
    江凡压下心中悸动，抱着美熟妇温软的娇躯。用舌尖仔细感受蜜唇颠倒的蜜肉和香软。
    “柔姐，你喜欢什么类型的钢琴？我想买一款回家放着，练练手。”
    原本苏柔内心有一点点失落，她还想再吻一会儿呢。
    闻言，那双美眸瞬间被再次点亮。
    江凡要买钢琴？
    这不就是……我再见他的好理由么？
    心底萌生的念头让苏柔既开心又羞耻。
    苏柔枕在男人的肩头，柔声道：“斯坦威D-274……整架钢琴由整块云杉制作，连共鸣板都是天然纹理，音色特别温柔。”
    她的目光微垂，带着一丝怀念与遗憾：“那……那是很多年前我学琴时收藏的型号，现在已经停产了……后来为了支持哥哥……卖掉了。”
    斯坦威D-274？
    江凡暗暗记住这个型号。
    轻轻按摩香滑熟透的肉臀，肥美臀肉随着激昂的旋律变成他心中的形状。
    再次感受她的娇软。离开Livehouse。清凉的风拂面而来。
    苏柔下意识地整理微乱的发角和衣襟，试图找回豪门贵妇的矜持。
    江凡却霸道地揽住她的柳腰：“柔姐～难得有空，带你去见识下好地方？顺便练琴，嗯？”
    苏柔的小屄渐渐有些泛滥趋势。
    她也有点心动念头了……
    美熟妇轻柔道：“我们接下来去哪儿？你家吗？”
    江凡拍拍胸口：“我的家太简陋暂时配不上柔姐……咱们去【溪语别墅】休息，如何？”
    苏柔惊愕地檀口微张。
    “溪语别墅？那里的租金听说一天就要好几千呢！太破费了！”
    江凡拍拍胸口：“放心吧姐，我有钱。”
    她深知江凡的家境情况，哪来的闲钱租如此奢华的别墅酒店？
    “小凡～你有这份心意，姐姐已经很开心了！”
    “我们还是就近选个市中心的酒店吧？这次姐姐来请！”
    江凡手臂收紧，颇有霸总气质：“柔姐，说好今天听我安排。”
    苏柔抵了抵眠唇。
    看着他认真的眼神，到嘴边关于“是否借贷消费”的担忧终究没有问出口。
    她不愿意问这么尖锐的问题，容易伤害年轻男人的自尊心。
    “好吧～”
    江凡的声音低沉而真诚，“柔姐～相信我，我会给您最完美的约会体验～毕竟柔姐是最优雅最温柔的女人，你值得。”
    这句话如同暖流淌过苏柔的心田。
    那句【你值得】更是抚平她的全部内心焦虑。
    “嗯～我相信小凡！”
    她柔柔应着，踮起脚尖，在江凡脸颊印下一个轻柔而略带羞涩的吻。
    两人的亲密早已从虚幻蔓延至现实。
    江凡拿出手机，自信地拨通：“您好师傅，麻烦按原定位置……”
    苏柔挽着他的手臂，两人宛如深爱的情侣。
    “小凡？司机是什么情况？”
    “哦～租了辆车代步的宝马，虽然比不上柔姐的迈巴赫，但我保证未来为你配上更好的！”
    苏柔仰头，看着眼前一次次让她心跳失序的男人。不知为何，她愿意相信江凡说的一切！
    毕竟他确实是个“厉害”的男人！
    “嗯～”苏柔露出甜蜜的笑容。
    江凡提前托胖子找人租了一辆全新宝马和专业司机，一天2000块。
    他心中很清楚，苏柔愿意抛下豪门贵妇的身份和他约会已经十分难得。作为男人总不能真领人家住小宾馆，然后吃13块钱麻辣烫猛猛凿吧……
    苏柔这个阶级的女人喜欢的是情调和氛围。金钱就是解决情调氛围的最优解。
    司机师傅显然训练有素，开车很稳，全程沉默如背景板。点赞。
    宝马穿越城市，驶向东城郊外的静谧山间。
    溪语别墅依山而建，半山腰上的一栋栋独立建筑掩映在葱郁之中。
    露天温泉直面山谷，风景优美如画，卧室还配备三角钢琴。
    这里是富豪名流和情人们享受私密时光而设的高端度假地，普通人甚至没渠道预订。
    江凡在心底再次默默感谢胖子。
    大堂前台眼力毒辣，一眼看出苏柔气质不凡，随身携带的珠宝都是几十万的，态度那叫一个尊敬。
    预定的房间在一楼边缘，屋内隔音超级棒。
    毕竟是专门用来做爱的。
    这里的特色在于每间客房后单独设了幽静温泉。竹帘半遮，灯光昏黄，暧昧气氛颇浓。
    氤氲水汽将暧昧烘托到极致。在温泉里狠狠抽插。
    苏柔像首次旅行的少女，带着新鲜感走来走去。
    她这么多年都是住在家里。不谈恋爱，私生活干净。
    当然没来过这么有情调的地方。
    “柔姐，对这个安排还算满意吗？”
    “太满意了！”她脸上绽放出由衷的笑容。
    “晚上八点烟花大会，还有四个小时。”
    “柔姐穿了一天高跟鞋，累吗？要不要先泡温泉放松一下？”
    苏柔脱掉薄开衫，露出圆润优美的肩线：“我们……先学琴吧？”
    “好的～苏老师！”
    江凡瞬间从极具野性魅力的男人切换成乖巧听话的学生。气势转变让苏柔微微震惊，随即嗔怪地瞪了他一眼：
    “刚才在车上偷摸老师，现在装乖了？进去再好好跟你算账！”
    那一眼是说不尽的万种风情。
    两人坐在床上，双手牵着。
    【叮~~~用户协议生成中！】
    剧本名称：不眠练习曲
    剧本简介：暴雨倾盆的深夜，因突发的雷雨滞留琴房的二人，被隔断了归途……
    剧本权限：普通500档
    这是苏柔第一次进入500档剧本。
    脑海中略过上次照顾江凡时的禁忌扮演游戏。
    心里似乎没那么害羞了？
    她懒而娇媚地轻哼，转身。
    片刻后，身穿酒红色晚礼服、挽着优雅发型的美熟妇款款走来。惊心动魄的玲珑曲线随着她的步伐微微颤抖。
    深V领口自信展现她的锁骨与雪白乳沟，长长裙摆流泻而下，薄薄的黑丝包裹住那双修长肉感的美腿。颠倒众生的绝美尤物！
    苏柔眼底略过一丝征服欲。
    现在的她不再是轻易被撩拨的苏柔，而是优雅性感的苏老师。
    美人唇角勾起一抹危险的微笑。
    她要让小坏蛋永远记住自己。
    “江凡同学～老师要考考你～犯错可是要接受惩罚的哦～”
    第106章：苏柔的乳交服务
    500档的琴房空间比300档的空间大了很多，更显优雅静谧。
    只是粉色沙发和柔软大床与房间氛围略显冲突。苏柔的好感已经悄悄涨到58点。
    江凡的笑容带着一丝玩味：“苏老师～请出题吧！”
    “来～”
    苏柔浅笑应着，轻拍身旁的琴凳示意他坐下。
    江凡深呼一口气，流畅弹完练习曲的开篇。
    苏柔却按住他的手腕，眸中闪过一丝狡黠：“停一下～弹得不错，音符基本都对。”
    她指向乐谱，“不过，老师注意到第3小节，前八后十六的节奏……比如这里，你似乎有点赶？告诉老师，这节奏型具体是什么？”
    苏柔指着练习乐谱：“听起来有点赶？回答老师，这里的节奏型具体是什么？”江凡心中一凉。
    她想要考验自己的识谱能力？
    “哒一哒-哒哒？”
    美熟妇眼中掠过一丝惊艳——他确实认真学了！
    “练习曲太简单了，”江凡顺势靠得更近，取出【月光奏鸣曲】，“您教我这首吧。”
    苏柔当然认出这首当初让她心神荡漾的曲谱。
    小心脏噗通直跳。
    “好～老师教你。”
    她深吸一口气准备示范。
    江凡的大手却扶起她纤细的柳腰。
    “老师，我觉得您应该趴着弹？这样我能看得更加清楚！”江凡自然不会让苏柔夺取节奏。
    一定要撩得她心潮澎湃！苏柔眼前出现提示：
    【甲方要求你配合调整授课姿势】
    美熟妇嗔怪道：“好吧，老师换个姿势教你。”
    苏柔扶着钢琴跪趴在琴凳上。
    盘起的深栗色贵妇髻与酒红长裙勾勒出丰盈迷人的熟女韵味。
    肥硕的沉甸甸乳房顺应重力来回晃荡。
    江凡绕至身后，轻轻撩开半截裙摆。
    肥美肉臀再次露出真面目，圆润如月的完美臀形能让所有男人陷入疯狂。
    轻轻抚上她的大腿根。苏柔身子一颤：“嗯啊～”
    “苏老师～您继续弹啊？学生在听呢。”江凡戏谑地催促着。美熟妇感受到身后传来的阵阵热气，心道：江凡好坏啊！
    竟然这般捉弄人家……
    “好、好的。”
    月光奏鸣曲本就可以辅助她进入身心愉悦的状态。
    由剧本女神主动演奏……效果更上一层楼！
    苏柔本就在天堂的临界值，弹上这么一曲……仿佛飞入云端！幽静的粉穴顿时掀起一阵波澜。
    温热的淫液渐渐湿润底层的黑色蕾丝。
    随着旋律，她的身体微微颤抖，美腿微微并拢竟然登上天堂？江凡得意一笑。
    欲擒故纵的铺垫已经生效，苏柔已经难以压抑膨胀的情欲。
    但是还不够……还要更……
    “苏老师～您好像很激动呀？需要帮忙吗？”
    苏柔软软地趴在钢琴上，脸颊绯红。羞耻和快乐交织在一起。
    好羞耻呀……趴在凳子上去了……不过……真舒服呀！
    【叮~~~甲方发来选择式台词！】
    【一、主动摇晃着臀部，以慵懒的语气请求道：江凡同学……快点用手帮老师清理下蜜穴！】
    【二、维持现状单手弹钢琴，另一手自我安慰，以教师口吻道：江凡同学……这是老师的专属独奏曲……请你好好看，好好学！】
    苏柔的美眸中充满惊艳和羞涩。太……太色情了！
    一个是让江凡帮忙指交。一个是一边弹琴一边自己自慰。
    苏柔内心对选项二格外排斥，但又对难以言喻的兴奋感产生好奇。
    如果选择二……江凡会怎么做呢？
    最终她单手扶住琴键，另一只小手轻轻塞入黑色蕾丝中……
    “哈啊～江凡同学，这是……老师的专属独奏曲……请你好好看，好好学！”
    “苏老师真棒！”
    江凡没想到苏柔在这里玩得这么开……换做沈婷肯定选一让自己帮忙指交。今晚的计划绝对能成功！
    他轻轻岔开白皙光滑的美腿，摆成M型。
    苏柔似乎沉浸在自娱自乐的氛围中，手指节奏越来越快……
    “苏老师，我扶着您。”
    他没有猴急地扑上去，而是稳定苏柔的身体。渐渐成型的肉棒掠过大腿根部的裂缝。苏柔身体一颤，心中更加兴奋。
    这个姿势……简直就像他从后面进来一样……
    优美的旋律在琴房中回荡。泊泊水声渐响。
    美熟妇的薄黑丝袜沾染淡淡淫液……
    江凡为了帮助苏柔达到高潮，还帮忙轻揉乳房。
    “！！！”
    苏柔身体一哆嗦，再次达到高潮。太好玩了！
    因为道具催化的原因……江凡甚至没用口帮忙……她便已经体验到比上次探病时更刺激的快乐！
    “苏老师，您辛苦了！”
    “来～坐我怀里。”
    江凡顺其自然地将她抱入怀中，苏柔软软地依在肩上，用极小的声音呢喃着：“江凡～你好坏～老师好爽～”
    “苏老师～今晚还有更爽的呢～”
    迷迷糊糊的苏柔对江凡口中的“今晚”产生前所未有的期待。
    江凡抱着丰润雪白的乳房和苏柔上了堂正经的钢琴课。
    湿透的花穴一直感受着火辣的真实。
    江凡轻轻松开柔嫩可口的乳房。
    苏柔气喘吁吁勉强维持尊严道：“江凡同学……今天讲的知识点听懂了吗？下次上课……老师可要考你！”
    江凡埋首轻啃她的耳垂，语气温柔道：“苏老师～学生最近得到一首新曲子……想要演奏给您听！”
    “请您跪在地上……给我当伴奏。”
    【叮～甲方临时追加个性台词！】
    【请跪在地面用乳房服务江凡，并用妩媚的语气：老师这就用它们帮你伴奏！】
    “小坏蛋！”
    苏柔轻啐一口，却乖乖缓缓跪在地。
    亲手捧起两团肥硕的乳房，将快要打在脸上的肉棒狠狠镇压！
    “老师这就用它们帮你伴奏～你要好好弹哦～别让我失望……”
    肉棒被深V的事业线完全夹住。
    前所未有的绵软触感包裹了江凡！
    好软好大的乳房！原来乳交这么爽……
    因为江凡天赋异禀，苏柔低头直视雄起气昂昂的肉棒，心中又是火辣又是兴奋。
    我竟然……用乳房……给他做乳交……这个小坏蛋……真会欺负人！看我怎么收拾你！
    苏柔左右手故意错开，一上一下。
    江凡被勒得喘不过气来……被白色肉浪吞噬束缚！
    第107章：美熟妇的反攻！
    江凡被苏柔的乳房呈两面包夹芝士攻击，美熟妇好像找到一种新的玩具，不断抬上抬下。
    江凡轻咳一声拿出手捧杯，帮她调整节奏。
    “苏老师～麻烦你这样……对……就是这种。”
    苏柔的媚眼中闪过一丝狡黠！
    小坏蛋不是喜欢老师的乳房么？今天我就反过来狠狠惩戒你！
    虽然苏柔是个不懂事小萌新，但上次事件后她各种收集资料得出一个结论：
    男人可不是无限活力中的瑞兹，像机关枪一样开火个不停，网传一天7次都是高手。
    不知道江凡能撑住几次呢？
    想到这里，苏柔渐渐放下贵妇的矜持，而是以女人的视角和姿态讨好江凡。
    让他把压力和活力全部释放出来！两团乳房夹住肉棒……
    江凡低头望着苏柔的深V渐渐律动的画面，心中充满自豪和征服感。
    好香，好美！性感尤物！绝世美人！
    苏柔含羞地抬起眸子：“江凡同学……你别光看老师呀？不是说要演奏曲子么？”
    仔细观察就能发现，苏柔白皙的雪颈已经染上一层粉红。
    江凡收回注意力打开手机。
    【欲望狂想曲】：500档限用2次，1000档限用3次，演奏高昂的旋律引爆目标的欲望，售价1500LB
    【魔法沙漏】：每次剧本限用2次，每次持续15分钟，可以累积吸收目标女神的愉悦值，调转沙漏可以将快乐一口气释放，售价1000LB
    目前可购买两种道具。
    第一种是苏柔剧本的专属，对标沈婷剧本的【欲望记号笔】，是床上学习的究极利器。魔法沙漏，一共可覆盖半小时，可以悄悄吸收对方快感再一口气释放。
    说实话，这个沙漏的能力在攻略女人方面有些犯规……江凡目前还剩2900LB，犹豫片刻还是选择【魔法沙漏】
    毕竟明天还要约沈老师的剧本，铺垫的好可以直接开1000档！购买成功！
    江凡将魔法沙漏悄悄放在钢琴上。
    沙漏中的细砂渐渐散发粉色妖艳的光泽……他深呼一口气，尽量不注意要命的包裹感。双手放在琴键上慢慢演奏着月光奏鸣曲。
    苏柔清楚看到江凡的肉棒……她也渐渐投入进入……几分钟过去。
    江凡完全没有射精的迹象。
    苏柔却被月光奏鸣曲撩得心动连连，水帘洞泊泊流着……小坏蛋……怎么还不开火呢？
    快点射出来呀！
    我需要更强的攻击手段！
    想到这里……苏柔握住肉棒，用最柔软的乳沟上的最坚硬部分去攻击江凡的龟头……
    江凡浑身一颤，他着实没想到苏柔如此大胆。精神松懈的一刹。
    苏柔被暴雨淋了一脸。
    “啊？对不起……苏老师……我不是故意的。”江凡愧疚地道歉。
    毕竟他没有经过对方同意就乱射，万一苏柔生气……那就亏了！美熟妇并没有感到冒犯，心中反而得意连连。
    我找到他的弱点了！嗯～味道有些重呢～手淫后。
    两人不再弹钢琴。
    江凡心急火燎地替苏柔擦拭俏脸。
    “没事啦～”美熟妇舔了舔嘴角浅尝一些精液：“就当是老师对你用心学琴的奖励！”
    她的美眸扫过渐勃起的肉棒，眼神划过一丝玩味：“江凡同学……你真是一个坏学生呀。”
    她站起身将散落的长发重新整理好。
    “来～接下来老师要好好教你一些……有用的知识。”？？
    下一秒，苏柔拉着江凡将他推倒在床上。
    “小坏蛋～把老师弄得心痒难耐，你满意了？”
    苏柔通过刚才的战胜中得到一种掌控感，强势的妈妈系喜欢主导一段关系。
    她准备用自己的方式好好榨干江凡，让他晚上没有力气干坏事。
    江凡也被苏柔的反差震惊得说不出话。马萨卡！
    是魔法沙漏的力量？
    苏柔推倒江凡后侧卧在一旁，一把抓住肉棒开始套弄！
    “小坏蛋～你还有什么招数……都使出来吧！”江凡嘿嘿一笑打开【心流播放器】。
    “苏老师接下来的学习……我们放首歌助助兴？”
    “随你啦～”
    苏柔忽然变得格外强势，她一把锁住肉棒开始用丰润红唇像小鸡啄米一样在江凡耳边流连！
    江凡和女人们讨论生命奥义时都是掌控者，没想到今天被苏柔反杀了！
    毕竟苏柔是压抑三十六年的女人。
    这里没有外人，她再也装不住矜持。
    天雷勾地火，直接爆炸！很快。
    苏柔的贝齿轻轻咬住江凡的嘴唇，微微叩开他的嘴巴。
    甜蜜的味道将他吸得晕头转向。不妙啊！
    苏柔怎么比上次扮演妈妈还要撩人？
    她回家是不是学习了什么？
    苏柔的吻技比最初娴熟许多，已经可以将他全部包容。
    “嗯～咪啾～”
    江凡大脑一片空白。好舒服！
    她对我的情感充满激情和火热！
    江凡不再满足被动，想要夺回主动权。
    苏柔却抚着他的额头，温柔的俏脸搭配不容置疑的语气：“不行哦～这是老师给你的单独授课，要乖乖听话。除非……”
    除非……江凡动用台词强行掌回主动权！
    糟糕！大意了！
    江凡脑中想的都是如何攻略别人。
    完全没想到自己被压制时如何有效化解！
    现在如果射太多次……晚上说不定会有心无力？不行！
    不能让她又亲又舔的，这谁能顶得住？
    “苏老师”话音未落。
    苏柔直接吻住他的唇，两人狠狠地深吻。
    “噗！！”
    前所未有的舒适感和反差感让江凡没有绷住防御。
    苏柔轻笑一声，眼底的妩媚浑然天成。烧死人不偿命！
    “这才乖嘛～在这里我可是你的老师……学生就要乖乖听话哦……老师会手把手教你到天堂……mua～”
    江凡并没有举白旗投降。
    他已经想好对策！
    “苏老师！请你趴在床上！立刻！翘起臀部！”
    【叮～甲方临时追加个性台词！】
    【请立刻趴在床上用无奈的语气道：“小坏蛋……总是让老师翘起臀部。”】
    苏柔的目的就是逼出江凡的台词权限。然后狠狠地反杀。
    欣赏他趴在怀中害羞的可爱模样。
    进入状态的美熟妇稳稳趴在床上，摇摆着肥如磨盘的香软臀部，无奈道：“小坏蛋……总是让老师翘起臀部。”
    毫不客气地褪下最后的内裤。
    沾染淫液的小屄缓缓张开两片肥美肉唇。
    第108章：苏柔好骚
    江凡正准备狠狠教训美熟妇这极其淫乱的大臀部，两瓣肥嫩仿佛能挤出水来……
    不料苏柔完成命令后竟然主动爬过来，一把抱住他的腰。
    “苏老师？你怎么不听话？”
    苏柔的脸颊写满淫荡的表情，好似本子中的变态大姐姐。
    “咦？你不是让老师趴下么，老师已经趴着啦？”
    “江凡同学……你的肉棒……看上去总是一副难受的样子啊！”她的小手渐渐不老实，开始套弄着、探索着。
    江凡老脸一红，“还……还不是苏老师害的！”
    “嗯哼？”
    苏柔的套弄力度适中，语气带着包容和柔情。
    她轻轻褪下碍事的布料：“江凡同学可是正常的大男孩……会变得这样……嗯，也是理所当然吧？！”
    江凡被她撸得心跳脸红。
    纤细修长的钢琴手轻轻抚摸着肉棒的青筋和纹路。接下来，苏柔做出一个更大胆的动作。
    只见她膝盖移动蹭到江凡身前，缓缓褪下两根细窄的肩带。
    两颗蓬软肥大的乳房弹跳而出！
    颤颤巍巍的。诱人要命！
    苏柔趴在床上摇晃着肉臀：“江凡同学～老师接下来要教你乐器技巧哦～你一定要用心感受老师的苦心～～”
    “来吧～”说完。
    面色羞红的成熟美妇张开檀口，将细长的小舌伸出来。香口中散发淡淡香味。
    然后一副快进来玩啊的姿态。不妙啊！
    苏柔给江凡的印象是优雅而温柔。
    而眼前这位浑身散发骚气的……反差感有点强啊！江凡当场勃起！
    苏柔的美眸闪烁着一丝得意。
    别看江凡总是一副胜券在握的模样，说白了也就是一个二十出头的小男生，我的魅力……他能抵挡么？
    美熟妇轻轻掠起头发：“老师就亲口教你咯？”
    说完，她主动抓起肉棒，语气柔软道：“老师就是喜欢你对人家的温柔……作为回报～哦木～～嗯哼～”
    苏柔将肉棒含入口中，美眸中没有半分抗拒，尽是挑衅的魅意。
    “滋滋～”
    “噜噜～”
    这种表情……简直是无比淫荡的……榨精机器。
    反差带给江凡的反馈让他心中征服欲爆棚！
    其实苏柔心中有个笑咪咪。
    这几天她除了日常读书运动，就是观看教学录像进行口交训练。
    苏铭已经很久没回家了，那种事已经不重要了。
    她的想法只有一个。
    那就是让江凡永远喜欢自己，爱上自己，永远不离开自己。苏柔口腔猛地吸气，香腮渐渐凹陷。
    美妙的真空感让江凡背后一凉。
    “嗯～噗噗～”
    苏柔的口交训练越来越有节奏。
    她主动抱住江凡的腰，将肉棒塞到最深层。
    “哦”
    她只能用鼻子呼吸了。
    江凡已经没法思考了。
    他按住苏柔的螓首，看着圆如满月晃动的肥臀像野兽一样摆动。脑海中浮现出两人初遇的模样。
    那位踩着月光的优雅美人……现在正为我变成最淫荡的模样……
    “哈啊～柔姐～”
    江凡仰起头感觉大脑一片空白。灵魂似乎都被人吸走……
    她真的太会吃了！不妙啊！
    节奏被她掌控了！
    苏柔美眸泛着阵阵泪光，不知道是被呛的还是过于激动？鼻腔黏糊糊的。
    江凡赶忙想要拿取纸巾。
    苏柔却拉住他，故意拉开唇瓣：“看哦～”她喝掉了所有精液。
    江凡摸了摸她的螓首：“苏老师……你没必要……”
    “没关系哦～如果是你的话……我愿意。”
    美熟妇露出温柔优雅的笑，如果她的唇边没有该死的精液和唾液的话……
    苏柔察觉到江凡眼底难以压抑的情意。
    她知道江凡并不能把她就地正法。
    心中产生一个坏坏的念头。
    “江凡同学，老师……想你了。”说完，她斜坐在床头呈M字开腿。
    一手托起肥硕的乳房，另一手当着江凡的面轻轻掰开蜜穴……
    “请好好玩弄老师的乳房吧……真的不来吗？”江凡望着眼前如此隐秘的画面，眼眶微微发红。
    心中大喊：稳住！稳住！她是在诱惑你啊！
    苏柔重心向后一栽，饱满的阴唇稳稳压住，淫液溢出。
    隐秘的小屄被月光照亮。
    江凡同学……这是老师从未教过任何人的……你一定要好好看……好好学习哦！
    说完。
    苏柔居然掰开蜜穴，仔仔细细地让江凡学习她是如何自慰的……这种画面……太淫乱了！
    美熟妇主动托起并掐住乳头：“啊哈～今天好有感觉～要高潮了～”
    “江凡同学……你要瞧好了老师教你的……旋律……”江凡呼吸急促地点点头。
    在轻轻的按摩中，苏柔双腿一软。
    “噗喔！！”
    阵阵淫液像喷泉般飞速而出喷在江凡胸口。
    苏柔呼吸剧烈起伏，白白两大团乳房微微颤抖着。
    “哈啊～都被江凡同学看光了呢～老师……的一切。”
    “你……有没有感到开心呢？”苏柔的脑子快要炸了。
    当着江凡的面自慰比自己一个人在闺房偷偷自慰舒适N倍！
    她已经回不去了……无法忍受空荡荡冷冰冰的豪宅。
    江凡一言不发扑入她的怀中。
    苏柔笑着张开双臂接纳他：“小凡……你是如何看待我的呢？”
    “或许我们之间不必回答。”她主动闭眸似乎等待着什么。
    江凡将这位千娇百媚的美熟妇揽入怀中，狠狠吻上她的小嘴。
    “咪啾～嗯哈～”
    “是不是很难受？挑选你喜欢的方式……出来吧……老师会帮助你的。”
    “柔姐……你好骚。”
    “嘻嘻～还不都是你害的？小冤家。”
    江凡颤抖着在还未探索的小屄外部摩擦着。苏柔被火辣辣的冲力吓得身体颤抖。
    肉棒抵在纯洁之壁上，似乎还差一点点就能刺进去。
    江凡咬牙抛弃不切实际的幻想。
    双手将她熟透的美腿并拢，狠狠压制着……苏柔盯着深紫色的龟头，大脑渐渐失控……
    如果真的闯进小屄……会是教学录像中的那么疼吗……应该是假的吧？
    嗯……到底是什么触感呢？
    苏柔的软唇和腿肉带着别样的弹性。
    两瓣浑圆的臀部被高高吊起，荡起层层白浪，仿佛真刀实枪般的感觉……
    丰润雪白的阴唇迎合着月下渐渐加速的旋律。
    江凡也能感受到淫水的涌动。
    难道苏柔也想和我……一定是这样的！江凡捣蒜捣得更起劲了！
    第109章：喜欢玩火的美妇
    接下来的十多分钟。
    江凡抱着美熟妇的美腿各种大腿交。
    两团乳房随着旋律荡漾着滚滚肉浪。真是下牛的白虎啊！
    【剧本演绎结束！】
    两人回到温泉别墅的大床上。
    他们同时露出一丝不满。时间也太短了吧？
    江凡准备起身，恢复状态。
    不料苏柔捧起肉嘟嘟的乳房直接锁住肉棒。
    恐怖的乳压勒得他眉头直跳。
    “柔姐……”
    俏脸布满红晕的苏柔再次伸出小舌轻轻舔着龟头……
    “来吧～小凡～出来吧～都出来吧！”
    江凡见状也不客气，按住乳房继续大腿交。
    “噗喔！”
    刚才还差一点的乐谱完成最后一笔。
    苏柔又被淋了一脸，她露出真正痴女的笑：“满意了吧？小凡……
    “呼呼……
    江凡觉得额头发紧，坐在床上恢复体力。
    苏柔温柔地俯下身，张开檀口帮他仔细清理……
    江凡望着天花板，感受着包裹感和吸吮感。
    “柔姐……真的没问题吗？”
    苏柔吐出肉棒：“小凡一直照顾姐姐尊严……我总不能让你自己撸吧？”
    “铃铃铃～”
    江凡的电话响了。
    “柔姐，我接个电话。”
    苏柔微微点头。
    “喂？”
    林雪的声音充满讨好：“喂？主人……今晚是市内的烟花大会……求求你……陪我一起来看嘛……人家……今晚陪你过夜！”
    与此同时。
    清理肉棒的苏柔看着手机。
    【演绎态度：优！】
    【演绎专业性：优！】
    【演绎效率：优，暧昧互动覆盖80%，请继续保持】
    【综合评级：优，完美的演出】
    【剧本收益额外+25%】
    苏柔瞪大美眸，表情有些振奋。
    钢琴技巧再次提升，已经恢复到年轻时的巅峰状态。
    我的评价竟然升到优？
    果然是个骚骚的APP……以后继续这般服务他！
    刚才剧本中的表现……回想起来……她自己都脸红得不行……
    【叮～用户给出五星好评，并称赞老师太骚太淫荡，真想天天上课！】苏柔内心一阵窃喜。
    虽然语言有些那啥……但江凡的评价确确实实认可了她的性感魅力！
    【叮～现在发放五星评价奖励，1年之内不衰老或重返半年青春！】
    【剧本奖励发放完毕，欢迎再次体验！祝您生活愉快！】苏柔顿时惊呆了。
    她本身享受着剧本，享受着和江凡的亲密互动。
    APP奖励只能算意外收获。万万没想到！
    500档的五星奖励竟然可以选择重返青春？
    一次返还半年……两次就能年轻一岁？她也能重回最年轻最漂亮的18岁？天啊！
    这个APP太神奇了！
    1000档的五星好评又是什么奖励？
    苏柔心中砰砰直跳，恨不得立刻和江凡试试1000档。
    【叮～鉴于您是本平台第一位取得“优”的女神，APP额外奖励身材塑形！】苏柔本就饱满的乳房变得更加柔软充满弹性，肥美磨盘更加浑圆可口！
    【附赠演绎技巧提升大全！】
    苏柔如醍醐灌顶般懂得很多不能过审的性爱技巧！淫荡得不行！
    【尊敬的乙方，您位列最美女神奖的第二名！】
    【尊敬的乙方，您位列最骚女神奖的第一名！】
    【请努力提升演绎水平和自身魅力，尽可能得到甲方关注吧！】苏柔一脸震惊。
    榜单里还有一个女神——冰玫瑰！
    苏柔刚才在500档的剧本中让江凡高潮4次，压过沈婷夺得第一。不过在综合评价的最美女神奖中略逊沈婷几分。
    她的客观评分：比如身材、样貌、家世背景综合分比沈婷高一些。
    但甲方主观评分没有沈婷高，所以屈居第二。苏柔有些小生气。
    倒不是因为江凡和别的女神演过500档。
    而是……自己竟然比不过那个叫冰玫瑰的女人？别看苏柔不争不抢平时就在家里。
    但她的好胜心可一点都不弱！不行！
    我要更主动一些！
    让江凡喜欢我爱上我！
    打败那个冰玫瑰！冰玫瑰——
    沈婷脑海中骤然响起一个冷艳至极的美女。探病下楼时在楼道偶遇的美女！
    她的长相确实不输自己，而且胸更大……不过我的屁股也不小。
    东城大学的英语老师……她会是江凡心中的冰玫瑰么？！
    小凡今晚陪我过夜……
    你比我早进500档剧本又如何呢？
    他更喜欢我的身体……对着我出了4次！而你只有3次，小凡更喜欢我！
    今晚……我要不要顺着他呢？
    苏柔自己都没意识到，她对“越界行为”的警惕越来越低。甚至想要主动越界！
    想到这里……苏柔吃的更加卖力更加温柔。
    江凡被吸得头皮发麻，挂断电话：“晚上我有约，别再烦我了。”
    苏柔含着肉棒，抬眼：“刚才打电话的……是女孩子吧？”
    江凡按着她的螓首：“嗯，我前女友……总是缠着我复合……很烦。”
    美熟妇的眼底闪过一丝狡黠。年轻的前女友又怎么了？
    江凡还不是喜欢我这个36岁的老阿姨？嘿嘿！
    她心中的满足感爆棚，又十分得意！吃的更加卖力更加讨好更加沉醉。
    “噗！！！”
    江凡又被射了一大口，气喘吁吁地摇头：“柔姐。”
    苏柔兴奋地舔了舔精液，她缓缓躺在床上摆成M型。双手轻轻掰开……
    “小凡……姐姐帮你吃了那么多……现在是不是该轮到你帮姐姐了？”江凡又惊呆了。
    苏柔今天怎么了？难道她偷偷吃药了？
    “柔姐……还有一个小时……烟花大会。”
    苏柔双腿勾住江凡的脖颈：“那种事已经不重要了……姐姐只想让你帮忙舔舔……”
    江凡身体失衡趴在她的身上，双手握住丰盈的阴唇。
    “柔姐……你确定还要继续玩么？”
    苏柔掠起长发，眼眸含着妖艳的媚：“姐姐忽然改变主意了……想要你……亲我，快点啦。”美女都发话了。
    再不冲还是男人吗？
    他俯下身捧起一团乳房，眼神带着一丝野蛮：“柔姐……你这是在玩火！”
    “喵嗯～是又如何呢？小凡……姐姐的乳房好痒……快帮我吸吸。”太骚了！
    江凡也不管什么狗屁的烟花大会了。
    直接扑上去。
    第110章：苏柔1
    “啊呀～”苏柔娇滴滴道。
    跳脱活泼的乳房弹弹跳跳的。
    浑圆而有力，似乎咬一口就能爆汁？
    江凡深深感到震撼，不可置信地掐住晃晃：“柔姐……你的乳房是不是又大了？”
    苏柔用手背捂着嘴巴，慵懒地躺在床上，一言不发。
    江凡心跳越来越快。
    他不太舍得凌虐大动物，而是轻轻摇晃，甩动……此时的美熟妇看上去略显狼狈……隐秘……不堪……乳房的疯狂晃动将她优雅矜持的气质都甩没了……
    “小凡……不要再玩啦……”
    江凡却强势地按住她的手腕，“柔姐……我就喜欢看它们摇晃的模样……好下流哦～”
    “讨厌啦～”
    苏柔羞得闭上星眸，身体渐渐柔软无力。
    已经默许江凡的胡作非为。
    江凡深知前戏做足的重要性。
    他的节奏越来越慢，轻轻掂量美熟妇沉甸甸的乳房。
    “柔姐～我要吃咯？”
    她轻轻点头，内心渐渐期待着。
    江凡轻轻含住乳头，轻柔地吃着。
    “呀啊～”美熟妇娇躯一颤。
    可口的乳头在温柔的研磨下渐渐变形。
    苏柔感觉自己好像坠入蜜糖般的世界，差点又来一次……
    双手下意识抱住江凡，任由乳房被掌控，乳头被绕圈打转地围攻。
    江凡沉醉地、螺旋地扩散。
    最终将整座乳房变成自己的零食。几分钟后。
    美熟妇雪白的乳房被舔了一遍，调皮的小舌掠过每一处每一寸。
    “柔姐～你觉得怎么样呢？”
    轻轻松开涨硬的乳头，江凡略显得意地盯着她。苏柔满脸潮红和舒服不是装的……
    美丽、优雅、温柔的豪门贵妇主动求我帮忙……这种成就感……用钱买不到啊！
    “痒……”苏柔小声道。
    “哪里痒？我帮您按摩。”
    苏柔不好意思说出那么直白的词汇，娇嗔地白他一眼：“就知道欺负姐姐！”
    “嘿嘿～姐姐不说出来～我怎么帮忙呀？”
    “花园”
    “好！”
    刚才在剧本中，江凡主要照顾的对象是她的大腿。
    而现在，他必须清理光洁的肉屄！
    “啊！！！
    苏柔在接连不断的挑逗下早就燃烧熊熊大火。
    “上次柔姐帮我大忙……我会加倍还的！”
    娇嫩小屄的蜜裂美不胜收。
    她的淫叫声令人痴迷。
    芳香的淫液落在颤颤巍巍的阴唇上。就像刚出炉的白馒头，香甜可口。
    “柔姐～你好甜。”
    江凡扑上去缓缓伸出舌头……就像夏天口渴的旅人喝了一杯加冰的雪碧令人振奋。
    触觉和味蕾同时得到满足，大脑更是无比舒爽。很快。
    白胖胖的阴蒂被吸了个干净。
    苏柔也开心地摇晃着，跳起舞来，还唱了很好听很羞人的歌曲。
    她单手遮住秀脸，大脑一片空白。
    他怎么这么会舔啊？辛勤的蜜蜂工作ing。
    月色渐渐落下帷幕。别墅的灯光悄然亮起。
    宛如女神的气质美熟妇却失去了往日的矜持和优雅，眼神迷离地趴在温泉旁的石台。
    月光照在肉臀上，圆润饱满的臀肉附着无数水滴。
    她沉浸在旋律中微微颤抖着。
    另一位身材结实的青年跪趴着，参加着令人理智下线的口交大会。苏柔娇躯一颤，翻了一个白眼。
    “啊！！！又……又来了！”虽说最后的封印还没被刺破。
    但她的下半身，除了最后一步基本都被开发了一遍！
    从最开始的卧室清理乳房，清理肉屄，再到洗脚……又被反复清理肉屄……苏柔软软地趴在温泉边缘，翘着雪白的肉臀。
    江凡仔细地清理另一道大门。
    “意、那里”
    青年低沉的声音附在耳边：“柔姐～我就蹭蹭～不会进去的。”
    美熟妇发型凌乱，深栗色长发遮住她的半边俏脸。
    江凡看不到她此时的表情。
    “嗯……你……要玩屁股？”肉棒夹着阴唇。苏柔顿时觉得微微触电。
    心中的恶魔低语着：玩就玩吧，如果他不嫌弃的话……江凡没有回答，而是催熟大肥臀。
    这是苏柔全身上下最有魅力的部位，今日不玩，何时玩？十指陷入臀肉中，固定好她的姿势。
    将肉棒嵌在沟中开始进行臀交。
    “啪啪啪！”
    清脆响亮的肉体撞击声在密封的区域中回荡。
    苏柔的蜜桃臀真是太棒了！
    仅仅是撞击带来的快感和变形感就让他开心的差点破防。美熟妇第一次感受到有力的野蛮。
    粗重的喘息渐渐交织在一起。好痒……好想让他……
    江凡忽然抱起略显红肿的臀肉。
    软弹又细腻的绝妙手感，帮助它们变换成各种形状。
    并将肉棒对准了小屄下的另一处肉洞。
    “柔姐～可以么？”
    苏柔紧绷的臀肉渐渐放松，狭窄的菊穴勉强一人通行。
    “小凡……戴……起码要戴套吧？”她的声音软腻道。
    “都听柔姐的。”
    江凡重新装备避孕套，箭在弦上。见美熟妇半闭悠不出一句话。
    江凡抬起中指……
    趴在温泉边缘的苏柔浑身一颤，心底羞得恨不得钻入地缝。
    可是心里却美滋滋的？这是为何？
    “小冤家～你……不嫌弃姐姐吗？”
    江凡心跳很快：“柔姐的一切我都喜欢……怎么会嫌弃？”身体奋力一压。
    菊穴上被异物抵住了，苏柔发出小奶猫般的淫叫。美妙动听，醉人心弦。
    江凡的战斗力被激发数分，轻轻地、慢慢地率军探查。
    小屄道路狭窄扭曲，依然能感受到每一道纹路。苏柔疼得流出一行清泪。
    却担心哭声打消江凡兴致，只能小声啜泣。
    香熟的肥臀渐渐变成江凡私有，沉甸甸的手感令人爱不释手。
    “柔姐！”
    天赋异禀初次开垦着无人问津的荒地。
    虽然有点难，但收获感很强！
    “嗯哼～呜～”
    淫叫随着农夫的力道和速度同比变化，微微勒紧的花穴显示她的迎合。
    因为菊穴太过危险紧窄，加上又是初次冒险。
    江凡不敢乱动也不敢大力。
    紧致的缠绕如蟒蛇般束缚着它。
    最恐怖的是，菊穴还经常收缩陷阱口，强力的吸吮感让先锋军晕头转向。
    “啪啪～”
    极为缓慢的旋律在月下渐渐演奏着。
    第111章：苏柔……但是沈婷来电话
    苏柔做梦都没想到。
    自己竟然可以和如此年轻的小帅哥来溪语别墅肛交。明明我比他大16岁……
    他不嫌弃我的年龄……也不嫌弃那里……我真是太幸福了！
    江凡握着绵软的臀肉，享受着占有和报复的快感！苏铭？
    你以前抢我女友，我就要抢你姑妈！你要是有种照样不放过！
    江凡势如破竹，深入十多厘米，层层叠叠的肠壁陷阱无法击垮它的意志。
    “柔姐！我的柔姐！我喜欢你！”此时他也彻底情绪上头。
    苏柔是他的初吻对象，性格十分温柔像妈妈。
    他能不喜欢吗？
    “噗噗噗！”
    苏柔微皱的黛眉渐渐松缓：“小凡……我……我也……喜欢你。”
    “柔姐！我好幸福！”
    江凡扶着美熟妇的小腰进行健身运动。
    “嗯～姐姐也好幸福～啊！”天籁般的呻吟随着旋律响起。
    圆硕的阴囊拍在美熟妇肥如磨盘的臀肉上。
    发出倾盆大雨啪啪的声音。很快的，两人进入同调状态，演奏节奏越来越快。
    某些事其实是不用学习的，而是刻在DNA中！
    而苏柔还得到APP的传功技巧，每次紧绷臀肉都让江凡身体一颤。太骚了！
    我要大火猛猛爆炒！
    “嗯哼～小凡～慢一点嘛～”
    苏柔像是沉浸的母狗般趴在温泉旁，轻轻扭动着丰润肥大的屁股迎合着……一缕皎洁的月光恰好照在泥泞一片的交合处……
    可以清晰看到撑大的菊穴正在包容他的放肆……江凡心中震撼不已，直接开火。
    和林雪做爱是带着复仇和征服，他对她没有甜甜的情感和陈薇那晚更多是情报交换和战友，同样没有情感铺垫。而今晚不一样。
    苏柔和他之间逐渐升温的情感是全天下最强的春药，两人过于兴奋同时登上高潮。媚入骨髓的呻吟婉转响起。
    “呼～柔姐真是太会夹了～好骚啊！”
    说完江凡将她湿漉漉的长发拧成缰绳，轻轻向后一拉。
    年轻的骑士找到壮年的宝马。
    最猛的年纪遇见最猛的他。
    苏柔媚眼如丝地白了他一眼，主动发挥她的臀部优势，狠狠压榨不懂事的坏学生。
    “坏小凡……那么用力……哼！”
    江凡望着她那诱人的模样，心中确定一个念头。今晚必须狠狠教训这匹高贵温柔的大母马！
    “柔姐～你太骚了～别怪我啊！”
    “咦？”
    “啪啪啪啪！！”
    虽然苏柔是美熟妇，但她却是个没经验的新手。
    理论经验和肉身记忆差几个档次呢！最起码在这方面还不是江凡的对手。很快。
    “噢噢噢噢！！”
    江凡骑在她的屁股上，一顿肛交。不知过了多久。
    两人在温泉边玩累了。
    江凡抽身坐在地上喘气，苏柔则侧着身体瘫软在一旁。
    雪白的臀肉微微泛红，格外隐秘。理智重新恢复高地。
    江凡捂脸暗怪自己失控。
    明明准备好带着苏柔去看烟花，满足她的情感刷好感再带回来……这下倒好……给人按在温泉里一顿爆炒……
    “柔姐～对不起，你没事吧？”江凡赶紧抱着她清洗身体。
    宛如喝醉的美人都被操翻白眼，瘫在江凡怀里止不住地颤抖。
    “坏小凡……姐姐的屁股……要坏了……都说了慢点……”
    “对不起。”
    江凡抱着她本来是想安慰的。
    可是嗅着乳香……坏龙很快就复活了……
    7点体力加成实在残暴，女人单挑永远都是被操翻的命，今晚让柔姐好好休息吧……别给她的小穴摧残坏了……以后还怎么玩？细水长流！
    江凡压着火焰替她洗白白，将她抱回床上。懂事的服务员提前将晚餐放在门外。
    “柔姐，你怎么样？要不要吃点东西？”江凡手忙脚乱道。
    躺在床上有气无力的苏柔望着男人的背影，露出一抹温柔的笑：“姐姐想吃那个猪蹄……可以喂我吗？”
    “好！”
    江凡贴心地将猪手切开，将最肥软最好吃的皮一口口喂给苏柔。美熟妇的眼睛一直盯着他的眼睛。
    里面是说不出的情意。
    “柔姐，想喝点什么？”
    “想喝汽水。”
    吃饱喝足后，江凡替她擦嘴。
    恢复少许力气的苏柔忽然压住他的手腕：“小凡～”
    “嗯？”
    成熟的女人不会像小女生一样幼稚。
    她的眼神有些落寞：“姐姐年龄比你大这么多……对不起……没法成为你的女朋友。”
    “柔姐～自信点，你就是我的女朋友。”苏柔有些惊艳地抬眸。
    经过刚刚的恶战，她的内心略显自卑，感觉配不上江凡？
    像他这么帅这么年轻这么强的男人……明明可以找年轻漂亮的小女生。总感觉和他在一起，反而是拖累对方。
    江凡俯下身在她脸颊吻了一口：“请相信我，我会让柔姐幸福的。”
    苏柔呆呆地望着眼前的情郎。
    心中滋生的负罪感瞬间消失。
    她一把按住江凡的脖颈主动吻上来：“嗯！姐姐相信你！”
    “咪啾～哈啊～”
    苏柔第一次体验肛交的乐趣，又得到江凡的情感许诺。
    身心同时得到极大的安慰和满足。
    她感觉自己是全世界最幸福的女人！热吻结束。
    苏柔一脸依恋地摸着他的头：“小凡～等你毕业了就来我们公司上班吧？姐姐养你！”江凡笑着摇摇头：“柔姐～以后等我赚钱养你才对！”
    “没关系啦～姐姐愿意给你花钱！”
    “这是男人的尊严！”
    苏柔幸福一笑，靠在他的肩头：“好叭～姐姐以后就靠小凡养着。”
    女人一旦陷入恋爱就会变得特别傻。
    她无脑相信江凡以后肯定会有钱的！两人都没提【烟花大会】的事。
    很显然，烟花大会只是两人约会的一个借口。食髓知味的苏柔又想试试……可是她又羞于启齿。
    只能故意松开浴巾蹭向江凡的怀抱。
    江凡望着雪白花花的两团，立正了。
    “柔姐……我们要不要”
    苏柔没有说话，小手在他的胸膛画圈。
    他的心怦怦直跳。
    网传女人比男人还骚，看来是真的！
    多和苏柔亲密……或许下次就能真正得到她！
    轻轻解开碍事的浴巾，两颗殷红的乳头正在等待青年的按摩。好骚啊！
    江凡低头轻轻含住乳头，苏柔露出温柔妖媚的笑：“乖小凡～慢慢的～轻轻的吃～姐姐喜欢～
    一把握一把吸，根本享受不完！就在这时。
    江凡的手机忽然响了。
    苏柔顺手接过电话。
    【沈老师】
    她的美眸亮了一下，随后闪过一丝狡黠。
    没等江凡拿回来。苏柔按下接听键。
    江凡瞪大眼睛，心道：丸辣！
    第112章：苏柔的恶作剧，无能的老师
    江凡内心一阵慌乱。
    但他很快稳住心态，语气平淡道：“喂？沈老师？我刚才在……”
    苏柔并没有按下免提。
    一个老师在周末晚上给自己学生打电话……肯定有猫腻！
    望着身下故意维持平淡语气的江凡。苏柔心中诞生一个坏坏的想法！
    她下床拉开衣柜，里面都是江凡提前准备的服饰。
    苏柔选择一套黑色情趣内衣，将饱满乳房的弧线衬托得极其完美。挑选的内裤是丁字型，几乎可以嵌入肥美的臀肉中。
    江凡的目光不受控制地看向她，语气有些僵硬：“呢……沈老师，这种问题……我下次保证不会再犯！”
    苏柔穿好内衣后套上她从没尝试过的性感渔网袜。
    渔网的设计将她肉感的玉腿和臀肉撑得鼓鼓肥肥，极具诱惑。
    江凡心中火焰乱窜。
    这骚货……她是故意勾引我！
    “江凡！江凡？喂！”沈婷的声音略显焦急。
    其实她今晚打电话是因为对明天过于期待……导致对其他丧失兴趣。
    沈婷本来是想和江凡聊些日常，为明天的甜蜜约会做铺垫的，可是当她听到江凡淡淡的语气，就觉得特别羞耻！
    以前江凡私下都很主动的，怎么今晚一口一个沈老师？江凡感觉脑袋要爆炸了！
    沈老师难得主动打电话联系自己，总不能直接挂了吧？太伤她的心……
    可是苏柔穿着这么骚的衣服……渐渐爬上床……狐媚的笑容像个使坏的狐狸精。
    电话中传来沈婷略显羞涩的声音：“江凡……你在干什么呢？”江凡何尝听不懂她的潜台词是快来陪我聊天？
    可是苏柔这骚妇一侧趴在身旁，玉手轻轻套弄着……檀口小舌细致地亲吻他的右耳。
    左耳是沈婷好听的声音，右耳是苏柔娇嫩温热的舌头。
    江凡不受控制地再次勃起。
    “小凡～舒服吗？”苏柔用很小的声音低语道。
    江凡无奈点头，只能装傻充愣：“咳咳……沈老师……那个我有语法问题想要请教您。”
    这是唯一保持通话且不会让两女彼此干扰、彼此察觉的手段。沈婷内心只是有一点小失落。
    不过江凡能用心学习……终究是一件好事。
    她戴上金丝眼镜拿出教材隔着电话给江凡讲解问题。
    苏柔眸中的狐媚神情，无人能敌。玉手轻轻撸着……
    美熟妇玩了一会儿发现江凡没有露出预想中的求饶。小样～你还挺能忍嘛！
    苏柔翻身骑了上来，趴在江凡身上呈69姿势。
    丰盈的臀肉微微绷着，就这样悬在江凡的脸上。
    肥硕饱满的乳房左右挡着……因为规模较大……江凡暂时看不到苏柔的脸。隔着性感的拱门，他能清楚看到粉色调皮的小舌是如何挑逗肉棒的！
    “嗯哼～”
    苏柔逗了江凡一会儿，身体重心一沉。将那雄起气昂昂的肉棒……
    江凡眼前一黑，香熟的美肥臀直接坐上来。
    她甚至提前扒开那一层可怜的布料，将自己最神秘最纯洁的地方展露给情郎看。
    “刺啦！”
    渐渐发热的江凡轻轻张开口……
    “哔溜～哈啊～”
    “啵mo～”
    沈婷做梦也想不到，自己竟然成为别人性爱的一环。其实江凡心中还是有一抹罪恶感的。
    无奈美熟妇的风情……无人能敌！苏柔心中更是兴奋。
    她被自己大胆出格的举动震惊到。
    转念一想……我正在享受小凡的爱抚和伺候……另一个女人却毫不知情。无能的教师.JPG
    心底浮上占有欲和战胜欲。
    她心底收获的快乐甚至比刚才肛交更多更强！
    苏柔的理智渐渐下线，她只想享受轰轰烈烈的、舒舒服服的高潮之旅！调皮的小舌第N次掠过小屄大门。
    苏柔缓缓吐出肉棒，双眼翻白酥软道：“啊～好爽啊～小凡舔得姐姐好爽～”
    “真羞耻呀……又一起高潮了呢！”
    她休息片刻主动朝前爬几步，主动掰开可口的臀部……似乎在调整弹道？因为肉屄和菊穴位置区别。
    苏柔探索半天也没找对方法！
    江凡被如此淫荡的美熟妇勾得火起。
    对不起……沈老师！
    我明天会加倍补偿你！
    “沈……沈老师，我这边有点事……先挂了哈！”
    “我很期待下次的补习。”
    说完，挂断电话。关机。
    “柔姐！你太过分啦！”
    江凡起身将苏柔按在床上，愤怒的肉棒抵在她的臀沟上。苏柔风骚地晃了晃屁股：“嘻嘻～小凡想怎么惩罚姐姐呢？”
    “我TM爆炒。”
    说完扶着她的柳腰下沉。
    渔网勾勒的妖娆弧度搭配橘黄色的灯光，极其诱人。
    江凡并没有立刻“惩罚”美熟妇，而是伸出手指……
    “哈啊～小冤家～快进来……不要再玩啦～”
    沉沦欲望中的苏柔全身不停地颤抖，肥硕的吊钟随着旋律碰碰撞撞。
    “柔姐，你是不是欠操！”
    “啪！”
    江凡对着美熟妇香熟的美臀就是一巴掌，红印微微浮现……
    “啊！！”
    臀部被轻轻抽打。
    苏柔心底传来阵阵羞耻和隐秘的快感！为什么会这样呢？
    “今晚……我要让你下不了床！”
    红眼的江凡大力分开散发香气的小屄，再次挺身……
    “嗯啊～哈啊！”
    猛龙过江的那一刹。
    苏柔唱出极其婉转柔柔的呻吟。
    江凡没有轻举妄动，而是压低身体道：“柔姐……你是不是很喜欢被人操屁股啊？”
    “才……才没有呢。”
    苏柔对刚才的使坏行为矢口否认。
    虽然她已经沉浸欲望，但还没沉沦到满口淫语。
    “是吗？那你为什么穿这么骚？”
    她渐渐感受到小屄内的压力越来越大。与刚刚的不适经历不同……
    富贵的花朵渐渐习惯并包容这种程度的抽插……
    “我……呜……姐姐只是想让你更开心嘛！”
    江凡望着美熟妇渐渐吞掉自己的肉棒，心中是说不出的自豪。
    “好！那我今天让柔姐好好开心！”
    对付苏柔这种拥有极品大臀部的美熟妇，不用后入式输出就是最大的浪费！
    “啪啪！”
    年轻的骑士挥舞长枪，骑乘宝马化身游侠在夜色中尽情驰骋。
    越来越多的淫液包裹住了骑士。每次冲锋搏杀都是嫩滑无比。
    第113章：狂欢的夜，她的安眠曲
    江凡比刚刚更加卖力。
    他生气了吗？
    那个女老师……果然对他有想法吧？
    “啪！”
    苏柔为自己的小手段感到羞羞，心中却暗暗偷爽。
    空虚感从子宫深处缓缓渗出。香熟的臀肉上印着红色的掌印。苏柔的淫叫却更加柔媚动听。
    “小凡～好棒～就是这个节奏～啊！”
    骑士受到贵妇的BUFF加成，冲锋力度更强了。
    美熟妇现在终于明白那些女人上了年纪为什么喜欢讨论自家老公的实力强度。
    江凡天赋异禀，强度和耐力同时在线。弄得她芳心乱颤：“好小凡～嗯啊！”
    语言的反馈让江凡达到极大的精神满足，眼瞳深处燃烧着兴奋。
    江凡将她身体翻过来，抓着肥美的乳房。
    “柔姐，以后每周六，咱们都来这里见面……如何？”
    “好～都听小凡的！快操姐姐……”
    异常舒服的苏柔不再顾及颜面，大喊浪荡的话语。
    “啪啪啪！”
    江凡仿佛勇猛的老虎，按住肥美的猎物就是一顿猛操。淫水泛滥成灾。
    弹药库再次被淋湿。
    不同土地的黑色阴毛渐渐贴在一起。
    原本堪比月女降世的美熟妇，此时一副忘情无我的晃着头。皎白的雪躯泛着粉红色。
    柔嫩的肌肤上布满骑士的口水。
    “柔姐你好美！”
    五指深陷温柔中，江凡打光一梭子。
    苏柔已经被操得迷迷糊糊，一双玉臂搂住江凡。
    两人纠缠着躺在一起。
    今晚的黄金体验刷新苏柔三十多年的人生认知。
    怪不得那些女人整天抱怨老公，抱怨得不到满足的烦躁……
    对比以前独自自慰的滋味……那是什么苦日子？况且今天并没破子宫小屄。
    那么美味的阴茎……一定会让人上瘾吧？
    苏柔痴痴一笑，牵着江凡的手引在肥美乳房上。
    江凡一边吃奶又进行新一轮的征程。
    “小凡……慢点吸奶头……姐姐的……都是你的……”
    “嗯。”
    “小凡～”
    “嗯？”
    “那个女老师……她的乳房有姐姐大么？”
    苏柔眯起狐媚的眸子。
    江凡吐出乳头，仔细琢磨对比。
    苏柔的白乳好像比之前大了一圈……但是和沈老师相比还是略逊一筹。不过她已经很大了！
    “……老师的更大。”
    江凡不想骗她。苏柔对自己的大白乳还是很自信的。
    既然江凡承认那个女老师比自己更大……八成就是当日楼道里偶遇的冷傲美人！她和江凡的关系绝对不简单！
    苏柔本以为冰玫瑰只是APP上的女神，应该不会在现实中跟自己抢男人。
    如果那个大乳女老师就是冰玫瑰的话……
    美熟妇又扭了扭柳腰：“那姐姐的屁股和老师的屁股……你更喜欢谁的呢？”
    江凡抱着她坐在床头，背后位猛猛惩戒。
    “噗喔！”
    肥熟的臀肉发出下雨般的响声。
    “噼里啪啦！”
    “柔姐！我喜欢柔姐的屁股！太骚了！百操不厌。”
    “啊～”
    她得到江凡的认可，仿佛坠入蜜糖中。
    苏柔根据脑中知识做出姿势，让江凡用最小的代价获得最完美的体验。
    “啪啪！”
    “啊啊！！要被超威大棒狠狠打哭了！”
    江凡哪能听得了昔日优雅贵妇的淫荡话语？猛踩油门狠狠捣蒜十几下。
    虎躯一震，被滑腻的花穴彻底安排。
    江凡感到一丝疲倦……
    江凡同学：从下午加班到晚上……累死！
    灼烫的精液喷涌而出。
    随手一丢，小雨伞落在地上。
    仔细一看，地面上已经有很多小雨伞了……
    等到江凡撤军后，她脚趾蜷缩，全身肌肉痉挛无力的躺在江凡怀中。
    “要尿了……差点被小凡操尿了……”
    爽到头脑发白的江凡呆呆的望着天花板。
    今晚继续耕地的话……绝对会短命的……毕竟都是生命之精华……
    苏柔已经意识模糊，嘴里说着不要停“用力”之类的。
    江凡恢复后将她抱入浴室。
    再次回到卧室。22:38
    “柔姐被欺负了这么久……她明天还能走路么？”
    望着枕边沉沉睡去的女人，江凡有些心疼。
    手机中一大票女人等着他联系。此时江凡只想和她温存。
    似乎感受到江凡的怀抱，苏柔缓缓睁眸。
    即便她平时注重身体锻炼，还是架不住江凡的暴力索取。
    四肢酸麻，花穴火辣辣的……
    明后天只能呆在家里休息，别想下地走路了。
    “柔姐～刚才我失控了～把你弄疼了～抱歉。”
    江凡温柔的吻了她的额头。
    “没关系啦～姐姐……大概明白女人的快乐……谢谢你。”
    主动牵起她修长白皙的手：“柔姐～关于女老师……我……”
    苏柔伸手按住他的嘴巴。
    她的声音温柔而又认真：“姐姐不是肤浅的女人～哥哥从小就告诉我～利益需要自己去争取～感情和男人也是如此。”
    江凡埋入她温柔的怀中。
    苏柔总是这样包容自己的一切，也不会寻根问底让自己难堪。绝对不能辜负她的感情！
    “柔姐，或许你可能不信，但我绝对会让你幸福的！”
    江凡认真道。
    “姐姐相信～”
    美熟妇温柔一笑：“姐姐现在已经很幸福了！”
    “小凡～姐姐想弹琴，抱我过去呗？”
    “好。”
    这一次江凡拼命压制心中的火焰。将这位温柔的性感女神抱上琴座。
    苏柔演奏的歌曲正是MJ的《YouAreNotAlone》，她的钢琴水平已经恢复到年轻时的水平。很好听。
    月光照在完美无瑕的佳人身上。
    深栗色的长发随风飘荡，风情万种。雪白丰满的娇躯勾勒着迷人的弧度。
    她是那么的性感、圣洁、犹如不可被侵犯的月之女神。
    江凡小心翼翼抱着她，不愿再次破坏她的优雅。
    “柔姐～你好美。”
    苏柔微微一笑，靠在他的肩膀双手流畅的弹奏着钢琴。
    唇瓣轻柔相接。
    “咪啾～”
    两人的交互不再是狂风骤雨的抽插。
    唇分。
    苏柔软糯糯道：“小凡～和姐姐讲讲你以前的事吧？我想更加了解你。”
    “嗯。”
    苏柔掌握着温柔舒适的节奏，江凡像个孩子一样趴在她的怀中。
    贪恋这一刻的安逸和舒适。
    “乖孩子～睡吧～”
    苏柔轻抚江凡的脸颊，占有他的睡颜。嘴角勾勒出得意的微笑……
    粉色狂暴的旋律曲渐渐平息，节奏还是由我掌握！
    第114章：与沈婷的约会
    第二天清晨。
    江凡破天荒的早起。
    两人一同享受别墅提供的美味早餐。
    “柔姐，你这两天回家好好休息。”
    江凡搀扶她的腰，两人坐上宝马后座。
    苏柔主动依偎在他肩头：“小凡～谢谢你安排的一切～姐姐很开心。”
    江凡不好意思的摸鼻子。计划不如变化快。
    下次一定要带她玩更多好玩的。
    毕竟她是我的女友，我的女人。
    “柔姐有什么想看的演出，或者想玩的店都可以喊我……我都可以陪你去！”
    苏柔轻轻抓紧江凡小手，楚楚可怜的眼神令人忍不住爱护她。
    “过几天晚上……姐姐还想看电影，你有时间么？”
    江凡拍拍胸口：“当然！”
    司机将苏柔送回天水小区门口。
    苏柔微笑着挥挥手：“姐姐到家了！你快去忙生意的事吧！”
    “柔姐，我送你回家吧。”
    苏柔柳眉微微上扬：“算啦～万一遇见什么人……不好解释。”
    “好吧，柔姐路上小心。”
    “就在家门口，放心吧！”
    临走之际她踮脚亲吻江凡脸颊：“坏小凡！不要忘了姐姐哦！”
    身材火辣的优雅美妇渐渐消失在视野尽头。
    江凡怀着难以言喻的心情回到宝马副驾。
    沉默的司机终于开口：“老板，接下来去哪？”
    “静阅咖啡厅，然后你就下班了，这是尾款。”
    “谢谢老板！”
    沈婷不是那种享受物质的女人。
    租车带她玩耍恐怕会引得她道德上的内疚感。宝马稳稳行驶，江凡赶紧打开手机。
    樱井泽：【江凡桑～昨晚市内的烟花大会，你看了么？好漂亮呀！】
    她还附赠一张美美的自拍。
    江凡回复：【樱井同学真漂亮！】
    林雪发来一张尺度较大的自拍，口含避孕套比了一个剪刀手，身上只穿着贴身内衣带有很强的暗示感。
    【主人～你在干什么呀？为什么不理我呢？】
    【主人～我想你了！】
    【想你。】
    江凡露出一抹坏笑，回复道：【小狗～学几声狗叫给我听听～】
    陈微的消息中规中矩：【江老板果然料事如神！收债部最近招收新人，车牌号是……】
    【江老板，你在忙什么呢？】
    看来陈薇小姐心中也是颇为寂寞啊！
    江凡第一次觉得自己原来这么忙！这么多女人等待着自己安抚身心！
    江凡和陈薇聊了很多，约定过几天见面细谈最后点开沈婷的头像。
    【沈老师，我快到静阅咖啡厅了！您可以下楼了！】
    滴滴滴～
    几乎是秒回消息。
    沈婷：【老师已经到了。】
    江凡愣了一下。
    他和沈婷约定的时间是上午10点。
    现在才9点半……沈老师那么早就赴约了？
    她内心果然很期待和我约会吧？真是令人开心！
    江凡打开乐享APP，获取剧本结算。
    【叮~~恭喜你完成500LB的完美演绎！解锁道具——麦克风振动器！】
    【综合评级：优，请继续保持！】
    【叮~~你获得完美演绎奖励：15W现金+2点属性点！】
    “短短三天赚了30W，真爽啊！”
    江凡望着属性面板，犹豫很久。
    最终将力量点到7，敏捷点到6。
    教训催收团伙，保护自己的女人都需要一定武力。
    江凡顿时觉得双臂变得更加有力，身手更加敏捷。普通人他一拳就会当场睡觉。
    “LB只剩1900……对了，我的宠物怎么样了？”
    江凡一拍脑门。
    连忙点击【乐享宠物】！
    【叮~~您的宠物柳芷云昨日心情不错，产出4050元！】
    “产出还不错！很多人一个月都赚不出4000块。”
    江凡挺满意的。画面中的女人无所事事的躺在家中看电视，看上去既无聊又失落。
    毕竟柳芷云的主人从昨天下午开始失联。难道他不要自己了？
    柳芷云喝着闷酒躺在沙发上看着韩剧。
    今早她兴冲冲的分享空白的行程表，暗示自己很无聊，希望江凡通过APP陪自己聊天。
    结果石沉大海。
    “难道他不要我了？”
    柳芷云喃喃自语道。
    【叮～你的行程表被主人点赞！】
    无所事事的美女总裁浑身一颤，飞快的拿出手机。今日行程表下面多出一行评论。
    【小宠物，周末就要好好休息，为什么闷闷不乐呢？】
    【我送你一点小礼物，希望你能喜欢。】
    “喻！！”
    空间一阵变幻。
    柳芷云的茶几上忽然多出一个精美的八音盒。
    美女总裁望着八音盒上面的公主和王子，她轻轻旋转发条。美妙的音乐渐渐传来……心中的苦闷和无聊一扫而空！
    主人……江凡他怎么知道我内心很苦闷呢！他为什么这么懂我？
    柳芷云望着八音盒开始傻笑……
    【叮~~你点赞并评论柳芷云的行程，获得130LB！】
    【叮~~你赠送给柳芷云免费礼物，柳芷云好感度+5！】
    【解锁相册功能！】
    【现在，柳芷云可以单独给你发私房照啦！点赞评论可以赚取LB哦！】
    私房照？
    难道柳芷云这种漂亮女总裁会给我私发裸照的照片？有点刺激！
    江凡刚来了兴致，司机却稳稳刹车。
    “老板！目的地到了。”
    “……谢啦！”
    江凡和柳芷云解释情况后关闭宠物APP。
    回家或无聊的时候再陪她玩吧～
    推开咖啡厅的门。
    悦耳的风铃再次响起。
    遥想上次和沈老师在这里见面，她还喜欢躲着我。而现在两人已是亲密无间的关系。
    或许今晚……他可以彻底拥有这位傲然高冷的冰玫瑰！
    美女老师依然坐在上次的卡座，手边还是那杯冰美式。
    今天的沈婷穿着质感良好的白衬衫，两团傲人的乳房高高耸立，呼之欲出。下身则是一条浅蓝色的牛仔裤，勾勒出诱人的美腿线条。
    深棕色大波浪自由披散，搭配那副象征教师尊严的金丝眼镜。即便穿着朴素，她依旧美得光芒万丈！
    仿佛来到这里的不是高傲的冰玫瑰，而是某人的平凡小女友。成熟女人的温柔感被描绘的淋漓尽致！
    江凡拎着隔壁甜品店的特色小蛋糕，自信一笑：“沈婷～我来了！”
    正在刷手机的美人缓缓抬眸。
    眉宇间的欣喜和依恋越来越浓。
    她温柔一笑：“江凡？快坐下吧。”
    “服务员！来杯冰淇淋！”
    第115章：婷婷
    两人并肩坐在咖啡厅的卡座上。
    江凡嘿嘿一笑：“沈婷，你今天打扮的好漂亮哦！”
    金丝眼镜下的睫毛剧烈震颤。
    关于今天穿什么，沈婷可是纠结了很久。万一和江凡约会时撞见熟人……那不就遭了？
    最终沈婷放弃最爱的丝袜+短裙，而是换上相对保守的牛仔裤。
    “小点声！不要打扰别人……”
    美女老师略显幽怨的戳了戳江凡的腰。
    “嗯嗯～沈老师！”
    沈婷满意的点点头，内心竟然隐隐有些失落。
    除了做爱的时候……平时相处她更希望江凡叫的亲一点。
    江凡主动牵起沈婷的手：“沈老师老师，你还记得我们上次在这里发生的事么？你后来还送我一支钢笔……”
    沈婷微微叹气，露出真拿你没办法的表情。
    她轻轻握紧江凡的手：“老师都记得。”
    江凡将她逼到卡座的角落，轻嗅着她的体香：“沈老师～我今天会当乖学生听你的话……您会不会给乖学生奖励呢？”
    沈婷享受着江凡的强势，她耳根微微发红。
    “那就……要看你的表现……”
    “嘿嘿～沈老师，麻烦你继续教学吧！”
    江凡回到安全线的范围，沈婷内心微微松了口气。
    今天的约会她考虑了很久。必须夺回丢失的主控权！
    她轻抚眼镜，莞尔一笑：“江凡同学，这道题……”
    江凡望着温柔似水的沈老师，内心升起一丝警惕。
    她想让我拜倒在石榴裙下么？
    不过……温柔的沈老师笑起来好美呀！
    师生俩正儿八经的完成一次课后补课。
    沈婷嘴角勾勒一丝笑意：“江凡同学，你最近学习成绩飞速提升啊！”
    “都是沈老师教得好！我最近都没怎么玩游戏，一直在学习！”
    “很好，这才是学生应有的态度！”
    江凡塞着正在吃蛋糕的沈婷，“沈老师～我都这么刻苦努力的学习……您不表扬表扬我？”
    此时的沈婷心情很棒！
    江凡很乖巧，学习的两个小时没有动手动脚。
    因为两人关系不断加深，她也不必在江凡面前伪装人设。可以正大光明吃着美味的蛋糕。
    沈婷听到“奖励”以为江凡又在想做爱的事。
    他的阴茎那么强……又那么喜欢我……一定憋的很辛苦吧？我以后确实应该主动给他一点小甜头……
    沈婷假装整理波浪发，发现周围并没有其他人……
    于是她顺从心中的悸动，侧过身体将沾满奶油的红唇印在江凡嘴唇上。蜻蜓点水般的接吻。
    已是美艳老师的全部勇气……
    沈婷亲完江凡，脖颈以肉眼可见的速度变红。
    毕竟这里是公共场合不是她家。
    江凡望着一言不发的极品美人，恨不得冲上去和她法式深吻再狠狠爱抚多日不见的大奶子。
    他强行忍住山崩海啸般的欲望。先忍一手。
    今天晚上再和它们好好亲一亲。
    江凡难得没有借机调戏沈婷，轻舔嘴角：“嗯～不愧是面包狼的特别款蛋糕，奶油……真甜！”
    沈婷偷瞄江凡一眼。奇怪。
    按照正常来说……他肯定会扑上来亲我的……
    为什么没有这样做？这个小坏蛋！
    他一定是想撩拨我的情绪……然后在晚上的剧本里再狠狠发泄出来？坏死了！
    沈婷下意识并拢双腿。
    她自己都没意识到。
    纯洁的乳房和花穴已经迷恋上他的温柔爱抚……仅仅只是幻想……她都感觉特别的爽！
    道德感较高的沈婷惯性的自我批判。就在这时，江凡忽然捉住她的手腕。
    “沈老师，补习已经结束。”
    “我们现在可以去约会了。”
    “我会给你一个终身难忘的周末，相信我好吗？沈婷。”
    胡思乱想的美女老师望着眼前英俊且极具雄性魅力的男人。几乎是下意识的点点头：“嗯～我相信你。”
    “你不是想去游乐场么？咱们去玩！票我都订好了！”
    “等下！”
    沈婷红着脸从小包里取出鸭舌帽和大墨镜。
    她的身材性感火辣，颜值更是极品美女。东城的学生和家长几乎都认识她。
    江凡表示理解，“沈婷，既然你现在不是老师……给我当一天的女友……没问题吧？一日女友？”
    沈婷墨镜下的瞳孔骤然收缩。
    其实她内心清楚自己对江凡的情感就是喜欢。
    碍于【教师】的职业和道德，她永远无法主动诉说自己的情感。
    如今她已经戴上墨镜掩盖【沈老师】的身份。是不是可以试着接受这份禁忌的情感呢？
    江凡见沈婷没有第一时间回答，以为她不愿意便没强求。
    反正晚上肯定能吃掉沈老师，名义上那点事……有没有也无所谓。
    忽然。
    沈婷抓住他的手腕，声音娇滴滴的像软妹：“如……如果就是一天的话……”
    江凡眼中闪烁着前所未有的惊喜。
    这惊喜远比他当初吃到沈婷的奶头还要强烈！
    因为APP的原因，他想得到女人的身体不再是难事。
    但APP不能帮他得到女人的心！
    昨晚他和苏柔互相交心，倾吐爱意，灵魂上达到某种程度的融合。内心难免想和最向往的沈老师达到相同的境界。
    原本以为没有希望……没想到她竟然同意了！向来死鸭子嘴硬的沈老师愿意成为我的女友！哪怕仅仅是一天！
    这可是里程碑式的突破！
    江凡激动的揽住她的腰：“婷婷！我的婷婷！”
    他怀抱强而有力，沈婷也不愿意挣脱。
    江凡在生理层面可以让她感受到安全感，还有天堂体验的浪潮，还有禁忌的刺激感。
    他也是在心理上唯一知晓她XP的人。
    更何况沈婷也对他同样抱有禁忌的情感……
    “太肉麻了～”
    沈婷羞涩的歪过头。
    其实她很享受这种亲昵的称呼，但依旧嘴硬。
    “我们都是男女朋友了～叫的亲一点怎么了？婷婷。”
    江凡深知对付沈老师就别在乎脸皮。
    “喵嗯～快走吧，别人都在看呢。”
    江凡和沈婷经历很多事件。
    今天，他们终于在阳光下正大光明的牵手。像普通的情侣一样亲昵的拥抱，亲吻，约会。
    江凡望着依偎在肩头的冰玫瑰，心中是前所未有的征服感和满足感。
    既然沈老师的嘴都软了。今晚肯定能拿下她！
    【庆功夜宴】！我来了！
    第116章：游乐场和她的吻
    两人来到东城最火爆的游乐场——馨惠游乐场。
    因为今天是周末，晚上还会在广场附近开放烟花大会。客流量自然爆满。
    来玩的游客基本都是一家三口或热恋中的情侣。
    江凡递给沈婷一份冰淇淋：“婷婷，要和柠檬水么？”
    沈婷略显羞涩的接过冰淇淋，她偷瞄四周发现没人关注自己。
    “不用麻烦了，江凡。”
    “没想到这里这么多人。”
    江凡自然的牵住她的小手：“当然，东城只有这家像样的游乐场。”
    沈婷平时休息也是宅在家里，很少出门。
    她惊愕的望着人潮：“怎么全是人啊……和想象中的不太一样。”
    “这片土地最不缺的就是人，好事都需要排队。”
    “晚上的烟花大会……估计是人挤人。”
    沈婷微微努嘴，她幻想中的游乐场根本不是这样……
    江凡察觉到她的微表情：“你好像不喜欢人多的地方？那我们去玩点人少的。”
    两人验票进园就花了15分钟。
    “婷婷，我们去坐游园马车吧，人不多。”
    “嗯！”
    沈婷渐渐接受这种亲昵的称呼。
    大部分人不舍得做观光车，选择徒步。
    两人乘坐游园马车惬意的在整个园区观光，顺便规划下一个去玩什么，过程很惬意。远离人群后，沈婷渐渐露出笑容。
    “婷婷，你不喜欢人多的地方？”
    江凡旁敲侧击道。
    沈婷摘下墨镜，望着不远处过山车，眼底闪过一丝憧憬。
    “也不是……只是望着大家一家三口开开心心的……心里有些难过。”
    江凡愣了一下：“抱歉……我忘记你的父母……”
    沈婷轻轻靠在江凡肩头，语气带着一丝释然：“没什么啦……人总不能活在过去的伤痛中。”
    “小时候妈妈对我要求十分严格，我想来游乐场玩……于是被要求考到全班前三。”
    江凡默默揽住她的腰，倾听她的心里话。
    “我努力的考上全班前三……但是妈妈却找借口推脱……最终是爸爸强行带我和妹妹去游乐园……我们玩的碰碰车。”
    “那天晚上回家后……爸爸妈妈吵得很凶很凶。”
    “江凡……我当初是不是不该要求去游乐场呢？”
    她的声音充满疲惫。
    江凡思考片刻，缓缓开口：“你没错，错的是你的母亲。”
    “答应的事就要去做，是她违约在先，你不必自责。”
    沈婷露出轻松的笑，两人牵在一起的手，十指相扣。
    “妹妹也是这样说的……”
    美女老师仰头看着江凡：“我决定了！今天要痛痛快快的玩回来！上次来游乐场……都是爸爸带着妹妹玩。”
    “OK！咱们去玩旋转木马呀？”
    沈婷轻红唇：“那不是小孩子玩的嘛……我……总感觉有点不好意思。”
    “怕什么？谁都不认识你！走！我给你拍照！”
    江凡主动承担摄影师和包包侠。
    或许是气氛到位，或许是沈婷对游乐场的梦想，亦或者是两人的初次约会。沈婷渐渐放下她的教师尊严，以【江凡女友】的姿态度过这美好的一天。
    旋转木马上都是女孩或者女人。
    柔和的灯光和欢快的音乐让沈婷找回曾经的少女心。
    “婷婷，笑一个！”
    沈婷扬起头摆了一个好看的造型。
    两人相视一笑。
    “咔嚓～”
    纯真和梦幻永远停留在这一刻。
    江凡心底洋溢出别样滋味。
    这种如同恋爱般的青涩滋味……沈婷果然好美！
    两人玩完一个项目继续坐游园马车观光。
    沈婷从最初的拘谨变得渐渐活泼乃至主动，脸上的笑意越来越盛。
    “江凡！这里有小鸽子呀！我们去喂鸽子吧！”
    她兴冲冲道。
    “好呀！”
    江凡知道沈老师内心很温柔，流浪猫狗都会照顾。更别提游乐场内的小鸽子？
    “江凡，你笑什么？”
    她忽然抬眸问道。
    “平时的你高冷严厉，今天却像个忘记烦恼的小朋友……我很庆幸能够见到沈老师的另一面。”
    沈婷脸颊一红，轻轻锤了他：“不是你说的……要当女友嘛？现在又取笑我……”
    江凡从后稳稳抱住她：“没有哦～我从来没有取笑婷婷。”
    “我是发自内心的开心。”
    美女老师听着令人脸红心跳的情话，她没有挣脱而是靠在江凡怀中。
    “你真的不讨厌……这样的我吗？”
    “我的婷婷可爱死了……为什么会讨厌呢？”
    沈婷下意识想要教训坏学生，但想到今天是两人约会的日子……于是她举起粉拳轻轻敲他两下。
    眉宇间的嗔怒惹人怜爱。
    江凡没有继续说骚话。
    因为沈老师脸皮很薄，过分肉麻会显得油腻。
    “走！那边有碰碰车！”
    沈婷嘿嘿一笑：“好呀！我开车可是很厉害的！”
    平时沉稳精明的沈老师被鬼屋吓得尖叫失态，江凡沉稳可靠的护着她走完全程。又菜又爱玩的沈婷去挑战过山车。
    不出意外，被吓得哭爹喊娘，稳如老公的江凡又刷了一波安全感。
    两人共度一个非常快乐的下午。
    晚上八点。
    江凡搂着沈婷纤细的柳腰，坐在游乐场最高的摩天轮上。
    “婷婷，我选的这个地点如何？”
    一朵朵绚烂的烟花准时升入空中摩天轮反而成了最佳的观景点。
    经过一下午的游玩。
    沈婷的好感度从84升到86点，已经可以开启1000档的剧本。此时她双手环住江凡的腰肢，脸上洋溢着幸福的笑容。
    “江凡……谢谢你，今天我玩的好开心。”
    又是一朵烟花升入空中。
    “好漂亮呀！”
    沈婷像个兴奋的孩子。
    “江凡……你怎么不说话？”
    “哦～没什么。”
    江凡正琢磨一会儿如何攻略沈老师呢。醉翁之意不在酒。
    沈婷见他心不在焉的模样，以为他内心有些失落呢。
    “江凡，你闭上眼睛。”
    她害羞的搓着头发。
    江凡乖乖闭眼。
    温热的香气扑面而来。
    美人热热的香唇印了上来。
    她主动伸出小香舌闯了进来。
    江凡一把搂住她，将心中压抑的情感全部释放出来。
    “呜～呜呜。”
    沈婷略显惊讶的瞪大美眸，包容着江凡略显霸道的湿吻。
    她渐渐放弃抵抗，心中想着：江凡为了今天的约会付出很多。
    我也应该表态……就当回应他的情感……不能错过……
    银丝拉断。
    男人的眸中闪烁着炽热：“婷婷，咱们回家吧？”
    沈婷轻轻点头：“嗯。”
    今晚……到底会发生什么呢？
    第117章：沈婷第一次1000档
    沈婷对性爱方面……属于很保守的类型，她不喜欢去酒店开房。于是玩累的两人坐车赶回家中。
    她似乎知道接下来会发生什么，语气和微表情比下午更加紧张。
    “江凡～我去给你烧水！”
    “嗯。”
    沈婷像只受惊的小兔子，拎着热水壶冲进厨房。
    【叮～您有新的剧本订单，请及时处理。】
    沈婷第一时间打开手机。
    原来江凡拒绝原定的500档剧本。重新发来【庆功夜宴】的剧本邀请。沈婷的心顿时跳到嗓子眼。
    他果然要和我做爱么？要拒绝吗？
    沈婷回想起自己和江凡的种种经历，她不得不承认自己很喜欢这种禁忌的互动模式！钱财和超自然奖励……似乎不重要了。
    她现在不想失去江凡！
    仅存的理智在脑中响起：
    沈婷！你可是江凡的老师！怎么能和他……做那种事？
    另一个念头缓缓道：喜欢就去做，没什么好差耻的……只要不告诉其他人，就没事吧？
    后者的声音渐渐压住前者。
    沈婷深呼一口气，点击【确定】！
    沈婷为江凡泡了一杯热茶。
    她的气势不再软软糯糯，似乎取回高冷严厉的教师马甲。不过这股高冷并非最初那般幽冷，而是一种……情趣扮演？
    “沈老师我们开始吧？”
    别看沈婷装的高冷傲气，其实内心慌得一比。
    “好。”
    只有这种神情姿态和语气才能让她在江凡面前有所主控感。想到接下来会可能发生的做爱情节……她的眼睫毛剧烈颤抖。
    根据APP提供的知识……做爱也分很多……
    只要别被江凡按在床上猛猛操……就算成功！如果一定要挑选一个……那一定是女上！
    她要当掌控者！
    两人手牵手。
    “喻！！！”
    空间再次变幻。
    剧本名称：庆功夜宴
    服务类型：全自由模式
    剧本简介：庆功夜宴，灯光昏暗，雨一直下，你能找到她心中真正的弱点吗？
    您的权利：
    权限解禁：您拥有对乙方的绝对支配权限
    时长：2小时
    1000LB的剧本，最高级体验。没有花里胡哨。
    一句【权限解禁】代表他可以对冰玫瑰做任何想做的事。
    江凡已经不是当初的初哥。
    踩背只是一种互动模式，他想要征服沈老师的身心……就不能用暴力胁迫。
    沈婷故作冷静，签下剧本协议同时被APP告知好感度和剧本的底层逻辑。
    她偷瞄江凡一眼，心中倍感羞耻。你为什么不害羞呢？
    1000档的剧本完全模拟沈婷的家，基本没有任何变化。APP甚至完美复刻茶几上的热茶！
    沈婷依然选择最适合她的白色职业装搭配金丝眼镜。
    经过数次剧本演绎，她渐渐掌握演绎节奏：“江凡同学～恭喜你通过期末考核。”
    “今晚～你想要什么什么样的奖励？”
    沈婷温柔一笑，嘴角下的美人痣尽显冷傲性感。
    江凡没想到沈老师竟然领悟以柔克刚的道理。虽然她打扮的性感冷艳，但语气却温柔甜腻。
    这种致命反差十分戳人！
    坏学生淡淡一笑，没有挥舞长枪乱插上去。要优雅的征服！
    “沈老师～您想怎么奖励我呢？毕竟我是听话的好学生……”
    沈婷娇媚的白了他一眼：“学习犹如逆水行舟不进则退，老师当然会奖励你一场课后补习。”
    江凡内心渐渐明朗。
    沈老师果然享受被迫的感觉，以她目前的状态不敢主动给学生口交。除非是生病这种特殊BUFF。
    渐渐把内心矜持的沈老师调教成主动掰开给我操的……
    仔细想想……真是令人期待啊！
    他露出乖学生的表情：“好！都听沈老师的！咱们去床上学习吧！”
    沈婷试探发现江凡并没有依仗权限直接胡来。
    心中既窃喜又有一丝失落。
    她对江凡的尊重表示欢喜，内心又隐隐期望江凡更粗暴一些……更野性一些……
    两人来到沈婷的卧室。
    美女老师主动爬上床，一副风轻云淡的表情：“江凡同学～虽然这次你期末成绩不错，但不要得意哦！”
    “嗯～沈老师说的很对，不过……”
    江凡露出一丝坏笑：“作为学生的奖励……您可不可以换一套衣服进行教学呢？”
    沈婷饱满的胸口微微起伏，她抬眸看了江凡一眼：“嗯～作为老师学生该给你奖励……你……你想让老师穿什么？”
    “嗯～沈老师气场太足了～学生好怕呢。”
    江凡从虚空中抽出号称童贞杀手的露背毛衣。
    “沈老师～我希望你能穿这件衣服搭配黑丝袜……我很喜欢。”
    沈婷的眼睫毛剧烈震颤：“坏学生，你上课时脑子里都在想什么？”
    “不愧是我的沈老师～教训人都是这么顺耳。”
    “好吧，老师穿给你看。”
    沈婷打算拿着毛衣去浴室换。
    江凡却忽然按住她的腰，眼底带着一丝调侃：“就这里换吧～老师。”
    1000档的剧本。
    江凡每句话基本等同于台词。
    沈婷柳眉浮上一抹羞涩。
    “沙沙沙～”
    美女老师半跪在床上，主动解开神圣的白衬衫。
    火爆性感的身材曲线渐渐显露而出。
    “沈老师，你的乳房好美好漂亮。”
    江凡发自内心的赞叹。
    沈婷的F级乳房肥大柔软但不下垂，轻轻掂量两下，整座玉峰都会轻轻晃动。
    如同两颗熟透的哈密瓜，颤颤巍巍的。
    【叮～甲方临时追加个性台词！】
    【请以温柔的语气说出：江凡同学，请你帮老师褪下吧。】
    沈婷心中荡起羞耻的快乐。
    虽然很羞耻……但她很喜欢这种被坏学生调教的调调。
    她害羞的捂着胸口，声若细蚊道：“江凡同学，请你帮老师褪下吧。”
    “穿毛衣确实没必要穿罩罩，浪费天然的手感。”
    江凡贴上前，单手解开胸罩。
    “啪！！”
    两颗巨大的乳房脱离束缚，圆滚滚的弹出来。优美夸张的曲线仿佛大自然的鬼斧神工。
    轻轻握住那两团肥嫩。
    “喵嗯～”
    冰玫瑰假装的高冷从容在褪下衬衫那一刻已经全面崩溃。顶端的樱粉带着纯洁的光泽，让人忍不住浅浅品尝。
    江凡轻轻捏住沈婷的骄傲：“沈老师……难道你想让学生继续帮您吸奶头么？”
    “快点穿衣服呀～我们不是要学习么？”
    心神失守的沈婷已经准备好被他调皮的轻插……没想到江凡没有那么做。
    这个小坏蛋！
    沈婷羞涩的推开玉峰上的狼爪，赶紧换上这套露背毛衣。
    心跳越来越快……花穴深处越来越兴奋……渴求着园丁的滋润。
    江凡拾起沈婷的一缕秀发，轻轻嗅着：“沈老师～请您趴在床上……好好给我讲课……”
    沈婷娇躯一颤，没有回答。
    乖乖的趴在床上，两瓣浑圆的臀部……
    第118章：沈老师的教学1
    如今的江凡算得上老手，知道如何操作勾起沈婷的战意。
    化为揉面师傅左右开弓。
    “喵嗯～”
    肉臀一跳一跳的。
    “老师～请您好好讲课吧！”
    沈婷娇躯微微颤抖。小坏蛋在哪学的？
    她扶着眼镜坚持老师语调对着空气教学：“江凡同学……这里……应该这样用……”
    因为是露背毛衣。
    加上沈老师乖乖趴在床上。
    那两团饱满的乳房压成乳饼，从后能看到两团熟美的轮廓。
    江凡勇猛的插了上去……
    那是一种深陷其中难以自拔的柔软，充满弹性而又肥大。
    沈婷的心弦也随着肉浪轻轻颤抖，如荡漾的水波。
    “沈老师～麻烦你转过身来。”
    火焰越烧越旺。
    沈老师性感完美的身材固然美味，但她那种欲拒还迎的表情才是最撩人的！
    冰山老师乖乖翻过身体。
    “嗯～请您坐在我怀里吧……这是最适合我的教学姿势。”
    沈婷红着小脸放下挡脸的课本，扭扭捏捏的抬腿，坐在江凡结实的腰膀上……
    这个姿势……简直就是面对面坐姿。
    “沈老师～您就别拿书本挡脸了。”
    江凡强硬的拍开沈婷最后的依仗。
    两人四目相对。
    她脸上的高冷教师气场已经荡然无存。沈婷心中那叫一个害羞。
    明明下定决心反杀江凡的……结果被他按摩肉臀和乳房……身体立刻投降了！
    冰山美人不想就此认输，她轻捋秀发：“老师……只是想让你感受学习的……啊呀！！”
    大手隔着毛衣直接陷入肥硕的乳房中。
    “沈老师……你继续讲……我在听。”
    江凡笑道。
    “所谓语法时态……”
    沈婷享受着坏学生的爱抚，理智和道德在悄悄燃烧。
    坏学生将两侧毛衣掀开，正好卡在沈婷深邃的事业线中。
    两团豪乳终于露出真面目。
    “沈老师的奶头……天下第一啊！我能吃到死。”
    沈婷听着坏学生的夸赞内心十分开心十分兴奋。淡粉色的凸起渐渐苏醒，似乎朝着江凡挥手。
    “这是何等的宏伟？软得跟水球似的……”
    冰山美人被揉的呼吸急促，教学语调越来越慢。
    眼睁睁看着江凡在她引以为傲的峰丘上肆意妄为……
    “唔唔～嗯啊～”
    美人朱唇轻启，发出软糯可爱的声音。
    心中竟然对江凡产生一丝渴望。
    希望他能深入肉屄帮她修理瘙痒的源头。
    “老师～你可是全校男生的梦中情人，多少人想要亲近它们……”
    江凡并不急于耕地，他要给沈老师带来前所未有的黄金体验。
    沈婷娇躯一颤，两大团也弹弹跳跳。
    “老师～我希望你能主动喂我……好吗？”
    江凡故意交还部分控制权，让沈老师放松一些，享受这场禁忌的游戏。
    她的美眸流转淡淡娇羞，双手捧起无数人梦以求的乳房。
    “江凡……这是老师……给你的奖励……你想吃就……吃吧。”
    沈婷也不知道自己是怀着何种心态说出这种话。或许这就是她的真心话。
    她渴望扮演老师被一个喜欢的坏学生狠狠的操。
    事到如今，江凡不必压抑心底的情绪。
    “老师！其实很久以前我就仰慕你了……但那时我们身份差距过大……一直没有机会靠近你。”
    沈婷望着眼前的少年，目光中带着一丝惊喜。
    他……果然也喜欢我！真是太好了！
    江凡温柔的捧起两团肥大的乳房，轻轻嗅着：“老师～我喜欢你！”
    “我喜欢你……喜欢的快要疯了！
    “你不必回应……我只是想告诉你这件事。”
    说完江凡用鼻子轻轻蹭着饱满的果实，逗弄了它们一会儿。
    最后才在沈婷饱含期待的目光下缓缓张开，将最美丽的乳头含在口中。
    最开始是轻柔的慢悠悠的吸吮，像是品尝下午的香茶。
    舌尖轻轻扫过，沈婷轻哼着扶着他的肩膀。
    她的呼吸渐渐急促，檀口中溢出淡淡轻吟。
    “噗～”
    江凡知道沈老师已经接受他的无礼，吸力渐渐加强。
    食指和大拇指同时按摩另一颗乳头。缓缓松口。
    浅粉色已经变成妖艳的深红色。
    “真可爱～”
    江凡挑起沈婷的下巴：“沈老师，好东西要一起分享……你说的吧？我们一起吃奶奶？如何？”
    沈婷的眼神微微闪躲：“这……好吧。”
    江凡捧起右边乳房，慢悠悠的吃着。
    左手托起左边乳房，沈婷低着头伸出小舌头轻尝自己培养的乳头。
    沈老师……这副表情……好骚！
    “老师立起来了……您果然喜欢被吸奶头么？”
    丰沃的雪峰上尽是两人的口水。
    沈婷俏脸布满红晕，嘴硬道：“这……这只是生理现象……”
    江凡轻咬一口：“哎～真不愧是沈老师呀～一如既往的口是心非。”
    “才……才没有呢。”
    沈婷的理智还在做最后的抵抗。
    江凡双手一松，沈婷顺势平躺在床上。乳房顺应重力原则不断晃动……
    沈婷娇滴滴念出预设的台词，脑袋晕乎乎的：“请江凡同学……帮老师……保养……肉屄吧！”
    心中特别期待……期待坏学生的温柔轻插……
    江凡大力扯开薄薄的黑丝袜，将浅紫色的内裤移到侧面。
    纯洁的肉屄散发着香味。
    轻轻剥开香熟的臀肉，甚至能看到沈老师可爱的菊蕾。
    沈婷感受到那股火辣辣的目光，绝美无瑕的俏脸羞得通红。
    她自己都没看过几次……现在却被坏学生掰开……
    江凡伸手触摸冰山美人的阴唇。
    “喵嗯～”
    前几次互动他都是用口帮忙按摩，没怎么用手探索过。偷偷使用【解压护手霜】。
    刚刚触碰充血的阴蒂。
    “！！！”
    沈婷全身酥软，像是触电般颤抖。一股淫液微微渗出……
    “沈老师～只是稍微摸了一下……您就开心的去了？真是淫乱的教师生涯呀～”
    沈婷本就期待今晚的剧本邀请。
    江凡又是按摩又是告白……她早就达到临界点。
    护手霜只是最低级的道具……竟然给她潮吹般的……天堂体验！
    如果江凡同学亲自进来……我一定会被弄哭的吧？
    “不要看……好害羞的。”
    沈婷再也装不住高冷和矜持。发出小女人般的甜腻声音。
    江凡轻轻捏住阴唇，坏笑道：“老师～你最近是不是又自我安慰了呢？”
    肉屄肉唇缓缓打开。粘腻的蜜汁顺流直下。
    “呲～”
    象征纯洁的处女膜近在咫尺，又十分脆弱……
    第119章：沈老师的教学2
    “老师～接招吧。”
    江凡顿时起手抱起黑丝大肉腿，感受她肌肤的娇嫩和光滑。轻轻吻上阴唇，轻柔的吸着。
    沈婷开心的尖叫一声，随后赶紧捂住嘴巴。
    她不想破坏自己在江凡心中的完美女神地位，“不要～那里好脏的～不要吸～”
    与其说是阻止，不如说是调情。沈婷此时正双手掰开……
    肥厚花唇渐渐复苏，充血的阴蒂傲然挺立。漂亮的阴阜生长着一层并不杂乱的阴毛。
    淫水淋在阴毛上，略显隐秘，也随着江凡的按摩一闪一闪。
    那对波涛汹涌的玉乳也随着美人的芳心乱颤而左右摆动，掀起令人眼花缭乱的肉浪。
    “老师～你好骚啊！”
    奇异的阴蒂散发着美丽的光泽。
    沈婷被吸的腰肢乱颤，膝盖微微并拢。
    极品肉腿微微并拢。
    “！！！”
    沈婷再次爬上天堂。
    江凡擦掉嘴角的淫水：“老师的另一张嘴似乎更加诚实……似乎很有感觉……对吧？”
    沈婷眼睛挂着泪珠，檀口流着口水。
    不是因为屈辱和不适……而是太过刺激兴奋。
    太奇怪了……自己自慰也不会有这种潮吹般的体验……完全不一样……脑子里已经一片空白了……
    “沈老师～正式按摩之前……我们应该进行预先演练……”
    江凡跪坐在沈婷头顶。
    沈婷的视野顿时被夺去大半，瞳孔骤然放大。
    随后她露出一抹冷峻的媚笑：“江凡～用你喜欢的方式来吧～老师……今晚会好好奖励你的。”
    说完她主动张开檀口，微微散发诱惑的香气。
    江凡跳了一下，“老师～得罪了！”
    抱着沈婷的香首，直接长驱直入。
    因为她悬在床头，可以最大程度吃掉阴茎，也能完美欣赏侵入的轮廓……
    简直就像是爆炒沈老师的乳头小嘴……
    “噗噜～”
    “噗噜～”
    沈婷很艰难的吃着阴茎。
    江凡望着全校男生的梦中情人躺着吃鸡巴……内心得到前所未有的征服感和成就感。本就强势的鸡巴又强化几分。
    一边揉着肥硕乳房，一边操沈老师那张冷冰冰的小嘴。
    最骚的是……她完全没有任何抗拒的动作。小舌头像蟒蛇一样螺旋的缠绕上来。
    “骚老师……你就这么喜欢吃我的鸡巴？”
    “好紧……”
    沈婷似乎被江凡刺激到了，她破罐破摔的咬紧。
    双手轻轻揉着睾丸。
    这下倒好。
    后勤补给遭受袭击，深入咽喉的先锋军直接投降……
    “噗！！”
    美女老师紧抿小嘴，没有浪费一滴精液。
    江凡心中骂道：沈老师该不会真是骚货体质吧……这小嘴吸的……谁能顶得住啊？
    沈婷被熏的皱着黛眉。
    但为了让江凡开心没有吐出来，而是咽下去。随后根据脑中知识轻柔的舔着龟头。
    江凡继续道：“真不愧是骚老师！学习能力就是强！这么快就掌握教育学生的精髓。”
    沈婷幽幽的白他一眼，拼命攻击棒棒糖上唯一的孔……
    几分钟后。
    江凡做了二十来组真空训练后彻底结束。沈婷擦着嘴角，愤愤的瞪着他。
    “江……江凡同学……你的动作行为不够规范……老师……接下来……决定亲自教育你！”
    江凡没想到。
    明明放弃抵抗的沈老师怎么忽然又来劲了？那就陪你玩玩。
    “好啊？老师想怎么做？学生舍命奉陪！”
    最终沈婷主动选择最强势的女上。
    江凡乖巧的躺成一个大字型。
    一副英勇就义的表情：“既然是老师喜欢的……我就牺牲一下……来吧！”
    沈婷轻喘一口：“谁……谁喜欢啦……这不是你想要的奖励么？老师……这么做都是为了你……”
    “对对对～都是为了我，跟老师没关系。”
    江凡调侃道。
    沈婷半跪着握着一手握不住的阴茎……
    最终还是到了这一步。
    终于要和江凡正式做爱了吗？说实话，作为一个新手。
    她内心对女上训练还是有些恐惧的！
    江凡已经答应让她带节奏……可作为老师总不能反悔吧？
    她涨红着小脸：“江凡……老师是新手……可能不是很让你满意。”
    江凡双手靠在脑后欣赏着沈老师巍峨颤颤的乳房和骑士姿态。
    “没关系，熟能生巧嘛～我们以后多多锻炼。”
    沈婷在嘴上已经不是江凡的对手。
    她怀着期待和恐惧并存的心态，缓缓抬起饱满的蜜桃臀……重重一坐。
    “啊！！！”
    沈婷疼的尖叫一声。
    趁着她没缓过神来，江凡向上一挺。
    女老师肥厚的蜜唇包容了坏学生的阴茎……
    灵魂仿佛融为一体的两人同时打了一个哆嗦，硕大阴茎的一半已经没入湿如泥沼的蜜肉中。
    这处小屄十分紧密，好在水汪汪的，并没有太大阻力。沈婷先是一疼，随后本能的收缩肌肉。
    花径布下重重陷阱似乎想要教训不听话的坏学生！
    “嗯哼～”
    她的芬芳气息扑面而来。
    江凡轻轻撑着美人丰盈修长的肉腿，保持平衡。
    “老师！沈老师！您终于接受我了！”
    “啪啪～”
    沈婷学着脑中知识点……慢节奏坐着女上训练。
    “江……江凡……不许乱动，要听老师的话……否则不给你操了……”
    她美眸半睁，柔柔道。
    “好……好吧。”
    江凡这波放弃主攻，先降低她的警惕。
    “老师～我们找点伴奏吧？”
    “啪啪啪～”
    沈婷的肥臀不断镇压江凡，好像裹着蜂蜜的粘稠吸附而下。
    即便是熟手的江凡差点忍不住举手投降！
    沈婷曾是他的梦中情人。
    如果没有APP，他怎么可能得到沈老师的身心呢？
    这种愿望实现的满足感麻痹江凡的精神防备……舒服的快要立刻射……
    沈婷渐渐习惯花径中的火辣滚烫，每一次女上。子宫都被重重凿了一下。
    全身细胞仿佛遭受神圣洗礼。
    快乐的浪潮顿时将她吞噬……理智暂时下线。
    【心流播放器】的作用不必多言。
    每一次抽插都是享受。
    “江凡……好棒……老师……啊啊～”
    他很想边吃乳房边冲刺。
    但要忍……必须让沈老师先投降！
    沈婷红着脸，低头注视着自己和学生禁忌结合的地方。眼睁睁望着杀进杀出的先锋军……心中是打破规则的快乐！
    “江凡～啪啪～你开心吗？”
    泪流不止的冰山教师忽然抚上他的帅脸。
    “开心，开心的要死。”
    听到他的认可。
    沈婷挺着肥臀更加主动的压榨着。
    肉屄壁不断压制吸取江凡的生命力和灵魂！
    “江凡……其实……老师……也喜欢你。”
    “啪啪啪！”
    “我也喜欢老师。”
    小屋中传来男欢女爱的欢快旋律。
    第120章：沈老师的教学3
    白皙光滑的丰盈美腿落入江凡手中。
    不同土地的阴毛渐渐交织在一起，还伴随着噼里啪啦的水渍声。
    “嗯～江凡～你不要乱动～交给老师就好～”
    极具弹性的美腿裹着一层薄薄的黑丝，弯曲的膝盖使得大腿根荡起丰满的肉浪，恰到好处的肉感让人食欲大增。
    昔日的冰山美人如同妖媚的舞姬，犹如新手骑士扭动着凝脂赛雪的丰满大臀，像跷跷板一样上上下下。香熟的蜜肉让人眼花缭乱。
    借着屋外皎洁无瑕的月光，江凡可以清晰看到两人纠缠不清的情感和连接……
    裹着蜜汁的阴茎……微微外翻的高贵阴唇。
    沈婷主动的女上训练，将香熟的娇躯重重落下，任由园丁帮忙修理从未开垦的桃花源。
    或许是她舍不得……坏学生的龟头从没离开过肉屄。
    “嗯啊～江凡～”
    沈婷发出小奶猫般的声音。
    “沈老师～你的教学节奏好紧～”
    沈老师的小屄和其他人不太一样。
    外表看上去平平无奇，没想到内部别有洞天。
    硕大阴茎一旦入内就会感觉到九曲连环般的崎岖感，顿时被挤成S形？
    压迫、紧张、刺激、包裹等多种压力套在江凡的头上，压力大增。
    “作为乖学生……我听从您的任何安排……请用您喜欢的方式吧！”
    美眸含水的沈婷盯着他的脸，随后缓缓弯曲膝盖，彻底打开腿，摆成大开的M型。
    “老师的……好纯洁……好漂亮……好嫩。”
    沈婷贪心的小嘴流出口水，显然吃的正爽。圆月般的美臀渐渐掀起惹人的肉浪。
    她的眼睫毛剧烈震颤，维持平衡的玉臂轻轻颤抖……悄然诉说她的开心。
    “混……混蛋……不许调戏老师！”
    “冤枉啊！我是发自内心的赞扬您！”
    江凡听到小奶猫甜腻的声音，嘴角露出一抹得意的笑。
    “如果您想教训学生的话……麻烦快一点……我怕老师一会儿再也没机会享受上位者的姿态。”
    “你……你竟觉得老师没实力？”
    俏脸通红的沈婷立刻收紧腰腹肌肉。
    身姿从后仰变成前压，眉宇间的神情似乎变回曾经高高在上的冰玫瑰。
    她这一夹……江凡眼前一白差点举白旗。真是太爽了。
    沈婷察觉到江凡额头浮现细汗，露出得意的冷笑，香熟的臀肉再次荡起压榨学生的臀波。
    “让你以前欺负老师！啪啪……今天老师一定要教教你……嗯哈……啪啪！什么叫……嗯嗯～尊师重……道。”
    他不是喜欢我的身子么？
    那就给你……让你最快的举白旗投降……让你永远没有精力去找别的女人。让你……永远留在我的身边。
    纯洁极致就是骚。骚的极致……
    沈婷渐渐习惯女上训练带来的快乐浪潮，她轻轻伏在江凡身上，口中语气高冷而骄傲：“江凡同学……请你捧起老师的大奶头……好好的吸……老师今晚让你吃个够。
    “如果做的不好……”
    沈婷收紧臀肉轻轻晃着腰肢：“老师会狠狠惩戒你的！”
    江凡渴求的就是沈老师这种高冷傲人的姿态……他轻轻接过两团足以遮蔽视线的曼妙大F，轻轻吸……
    “嗯哈～江凡同学～真乖～老师要好好奖励你～”
    “啪啪啪～”
    这是何其淫乱的师生游戏？
    江凡轻柔的舔着奶头，完全让渡节奏权，享受被冰玫瑰支配的感觉。
    曾经的幻想一一实现，他当然开心。
    “啪啪啪～”
    大肉棒犹如强势的攻城锤，猛猛凿击高冷老师的子宫。沈婷感觉自己快要飞起来了。
    支配学生的精神快乐和登上天堂的物理快乐同时叠加。1+1>2。
    “呜呜～怎么还不射出来？老师……”
    沈婷再也顶不住滔天的压力，蜜肉一颤。封印深处的温泉骤然爆发。
    地动山摇。海啸喷发。
    “老师……啊！！要坏掉了！”
    “噗！！”
    温暖的泉水顿时涌来。
    勉强坚持的江凡抽动两下，口吐白沫。
    没想到高冷的沈婷老师竟然这么骚……第一次女上就喷潮了。
    暂时脱力的沈婷颤抖着趴在江凡胸口，暂时提不起力气。刺痛和快乐交织着……
    江凡温柔的舔着凸起的坚硬：“老师～你开心么？”
    眼角闪烁泪光的沈婷微微点头。虽然内心有那么一丢丢负罪感。
    但更多的是满足感和幸福感。
    回想自己刚才驰骋冲锋的姿态……美人老师羞耻的低下头。
    “嗯～都怪你～”
    江凡依旧卖力的吃着，“老师……您的骑乘时间还剩1小时15分钟。”
    “再不抓紧时间享受的话……”
    他双手抱着老师肥熟的臀肉，轻轻一顶。
    “呀啊～”
    沈婷被顶的花穴酥麻，内心渴望江凡继续……但面子上有点挂不住。
    我比江凡大十多岁……即便是这种禁忌的事……也应该是我教导他！
    沈婷将性感大波浪梳成马尾辫撩到一旁，轻轻推起象征教师尊严的金丝眼镜：“不听话的家伙……老师要使出全力了！
    说完，她重新提起香熟肥大的雪臀冲上来。
    每一波上下摆动时，沈婷可以清楚感受到自己的弱点在哪里……
    她故意抬高身体，不让江凡完全进去……故意卡着江凡的脖子，轻微的锻炼女上动作。
    江凡被吸得频频皱眉。
    “老师……你这……”
    两团饱满极具压迫感的玉乳摇摇欲坠的晃动。
    江凡得到至高无上的视觉体验和物理体验。
    沈婷的快攻很有效果，江凡被揍的晕头转向，差点吐了。可惜这种招数需要消耗太多体能，她的大腿已经酸麻无力。
    江凡得意一笑：“还有什么招数……统统使出来吧！”
    “竟敢小瞧老师？”
    沈婷对待工作是特别认真严厉的……对待这种事也一样。
    她今天说什么也要把江凡干服……
    沈婷干脆扭转背对他跪坐上去，丰盈雪白的肉腿微微并拢黑丝下的精致莲足摆在江凡手旁。
    刚进去江凡就感觉不太对劲……内壁纹路反过来变得更加勒人！
    而且沈老师每次女上训练，那两瓣白花花的雪臀掀起令人目眩的肉浪！氛围感直接拉满！
    “啪啪啪啪！”
    “嗯啊～好棒～”
    “沈老师……慢点……”
    江凡咬牙道。
    每次女上都能触碰她最柔软的子宫，湿热的蜜水带着触手吸盘般的触感。不妙啊……要射出来了……
    第121章：沈老师的教学4
    沈婷感受到江凡逐渐兴奋，腰肢摆动的更加卖力。
    雪润的肥臀锻炼着大鸡巴……
    “好深……好深……哦哦～”
    躺在床上的江凡听到越来越淫荡的声音，心中火焰愈发旺盛。
    这个翘着大屁股努力骑乘的美人就是我的冰山美女老师，沈婷！
    肥如磨盘的臀部一缩一缩的。沈老师的讲课节奏越来越快。
    “啪啪啪～”
    花径幽道如此细窄。肉棒还……
    每一下都是即将高潮的感觉……
    沈婷渐渐迷恋上这种被填满、快要被撑裂的充实感。坏学生被她的肉屄完完全全包容了！
    她如痴如醉地舞动着腰肢，晃动着肉臀。
    以后再也不必忍受寂寞，她也不再是孤单一人。
    “江凡同学……老师的教学方式……你喜欢么？”
    “啪啪！”
    “我喜欢……只要是老师……我都喜欢。”
    冰美人柳眉微蹙，狠狠坐下，星眸闭合，檀口流着香甜的口水。
    “啊！！”
    她的精致莲足同时微微蜷起，可爱紧张地僵直，紧紧蹬着床单。
    江凡轻轻捉住沈老师敏感的脚心。
    “呀~~”
    沈婷花心一开，仿佛登上仙境。倍感压力的江凡同学头部一紧……
    “好烫！你怎么弄进来了？”沈婷声音软糯带着一丝责怪。
    “要是有小宝宝了……那该怎么办？”
    江凡轻轻逗弄她的脚心：“我的好老师～您刚才没仔细看协议么？APP空间内是不会中奖的……也就是说……内射也是没问题的。”
    同时达到天堂的两人中场休息。
    沈婷迷迷糊糊地摇摇头：“江凡……老师的奖励应该能让你满足吧？该休息了……不行了……好累啊。”
    “沈老师～你这就不行了？学生我还没开始认真呢。”
    “啊？？”
    趴在床边的沈婷迷迷糊糊地看向江凡，眼中充满震惊。普通男人现在应该精疲力竭才对……他怎么还有力量？
    江凡爬起身：“沈老师～接下来是我的回合。”
    沈婷望着眼前的台词提示。
    她羞答答地将腿打开呈M型，主动掰开肉屄：“江凡同学……请你随意使用老师的……肉屄……”
    江凡从怀中取出魔法沙漏，放在床头。
    “老师～我现在要爆炒你咯～～”
    江凡终于褪下那极具诱惑的毛衣。
    两对完美肥大的雪乳稳稳落入他的掌中，丰满沉甸，一手难以掌握。
    只有APP才会帮她拥有常人无法达到的身材吧？
    “噗～”
    江凡同学重新回到美女老师的温柔乡中。
    “老师～我来了。”
    彻底蜕变为成熟女性的沈婷主动张开双臂搂着他的脖子。
    “坏学生……哎呀……别急……老师讲课累了……要休息一会儿。”话虽如此。
    美人老师修长的黑丝美腿主动锁住她最爱的坏学生……
    “噗噗~”
    她已经没有力气掌控节奏，只能享受被动的感觉。
    她是个很矛盾的女人。
    既享受教师身份那种爆炸般的控制欲，内心又期望有更强势的人能让自己臣服。
    如果那个人是她的学生……正好可以戳中她的双重弱点，获得双倍快乐。
    她既享受成为强势的骑士，亦能享受像小娇妻般的感觉……
    “江凡～～江凡～～”
    沈婷已经刻意压低呻吟的声音，但依旧无法隐藏被操得心花怒放的事实。
    江凡最喜欢沈婷身上的反差感。
    白天她是万人敬仰的高冷女教师，晚上是任我胡作非为的沈老师。
    “沈老师～你真是个极品骚货～学生来你的肉屄里上课……夹得我快要射了……”
    两团乳肉散发着成熟女性特有的肉感。
    随着两人的交合节奏微微弹跳着。
    “这奶子……太大了……太淫乱了！”
    “我要狠狠教训你这个不守师德的老师！”
    大肉棒猛凿小屄的丰满阴阜。反复不停，不知疲倦。
    疯狂占有美艳老师的雪嫩蜜穴。
    肉体撞击啪啪的声音不绝于耳。
    搭配沈婷淫荡的呻吟声简直是完美搭档。
    “沈老师……我做梦都想得到你……我要超射……勾引学生的少妇！超！”
    她听到江凡心底压抑许久的情感话语，既有一种被认可魅力的开心也有一种道德上的羞耻感。
    不过这缕羞耻化为两人间无法被替代的情意，深深烙在心口。
    “哼啊～”
    “沈老师～你喜不喜欢这种调调？”
    江凡强势握住她的左乳，使其变成膨胀可口的乳球。充血的乳头被舔成深红色。
    “是不是喜欢被我一边吸奶子，一边操你的肉屄？嗯？”
    她闭着眼睛捂着嘴巴。
    虽然江凡说的都是实话，但她不想承认自己是沉沦欲望的教师。
    江凡实在没想到。
    花房直颤，蜜水四溢。
    小屄失守的沈老师嘴上还不说实话！很好！
    这成功点燃江凡的斗志。
    我一定要让沈老师亲口承认我的强大，承认她离不开我！
    于是，他将两团肥沃的乳房拢在一起。粉红乳头顺着指尖溢出着柔软。
    沈婷美眸半睁，偷瞄着学生温柔的按摩乳头服务。
    他的每一次轻吻都吻在她的心口。
    享受着温柔的性交训练。
    “啊～啊～就是这样～好舒服～”
    江凡几乎和沈婷完全融合。
    全身上下都在感受成熟女老师的每一寸紧致和柔嫩。
    “骚老师～就这么喜欢被学生操～这大屁股一颤一颤的样子真美丽可爱。”
    “呜呜～不要这样说～”
    “没关系的～我包容色色的沈老师～因为沈老师是独属于我的！”
    “啪啪啪！”
    江凡故意说着能刺激但攻击性不强的情话。
    “沈老师，你是我的女人……你的花只为我而盛开！”
    当然，说归说。
    手和第三只脚从未停歇。
    几乎真空的粉穴紧紧钳住江凡的肉棒。
    沈婷幸福地不断摇头，浪潮让她玉面羞红，桃腮映着爱恋。
    “老师……已经是你的女人了……”
    江凡钢铁般的意志深深刺入她的内心，双方灵肉交融。
    沈婷感觉自己的小心脏都快被顶出来了……
    “啪啪啪！”
    沾满蜜水的弹药库不断亲吻冰山女老师肥沃的美臀。
    淫液越来越大。
    两簇阴毛沾染粘稠的银丝。
    “江凡～快点～再快一点～”
    沈婷脸颊上的金丝眼镜跌落鼻梁，她尝试放弃理智享受这场荒唐禁忌的师生游戏。
    江凡加大马力，犹如攻城锤般撞击成本般发力。
    沈婷爽得双眼翻白。
    江凡爽得额头冒汗。
    两人都在争夺仅存的尊严。
    似乎今晚游戏的胜败决定两人以后的相处模式。
    江凡见沈老师被操得豪乳弹跳，臀颤巍巍，说不出的淫乱。在即将爆发的前一刻，他忽然踩下刹车。
    “沈老师，学生学的怎么样？我们还要不要继续？”
    沈老师的肥熟淫屄太惊人了……再操下去肯定要……先缓一缓……顺便逗逗她。
    沉浸在狂风暴雨般猛烈攻势的沈婷忽然睁眸，语气带着一丝疑惑：“你……怎么停了？”
    明明就差一点点就能……
    江凡怎么这么坏啊？
    第122章：整整一夜（求订阅求月票）
    沈婷仰着螓首，泛水的双眸和他对视，小巧的鼻子微微抽动。玫瑰色的双唇微微张开。
    那如鬼斧神工般的精致玉颜就在眼前。
    江凡主动摘下她的金丝眼镜，轻轻抚摸她的脸。享受这张玉颜毫无瑕疵的、每一寸的美丽。
    沈婷往日冰冷的美眸中散发阵阵慵懒和亲密，无形间透露让人自惭形秽的高傲。
    江凡邪笑着，捧起略显圣洁的雪乳。
    “沈老师～您好像到极限了……累坏了身体……多不好啊！咱们休息吧～”
    沈婷眼底浮出一抹女人特有的娇嗔。
    他怎么舍得抽身离开温柔的花径呢？
    冰山老师忽然按住江凡的手，目光开始游离……那野蛮有力的充实感的来源……和最羞人的小屄……
    “没……老师没事的。”
    “嗯？老师说什么？我没听清……”
    沈婷轻抿红唇，声若细蚊道：“别……磨磨蹭蹭的，继续插老师肉屄……”
    江凡嘿嘿一笑：“遵命～沈老师。”
    此时江凡爽得不行。
    东大高傲的冰美人主动求我继续插她肉屄……只能出现在梦中的剧情竟然出现在现实世界！
    江凡稍微用力再次回到舒适温柔的桃源乡。
    “啊～～真是要操死老师了～”
    “嘿嘿～老师～喜欢我慢点么？”
    沈婷怪叫一声，继续卖力地夹紧丰满如云的大白臀，轻轻研磨学生的大鸡巴……
    脸上渐渐浮现出只有里世界才会出现的色色表情。美眸中的高冷烟消云散。
    望着她十分淫荡的小表情，江凡捣蒜的力度更甚之前。
    “啪啪！”
    情到深处的沈婷主动搂住他的脖子：“好江凡～插得老师好舒服～”
    那对不知耗费造物主多少心血的硕大肥乳紧紧贴在他的胸口。
    她主动伸出香舌狂乱地吻着江凡的帅脸，像是传说中的痴女软软的小舌舔遍江凡的脸。
    火焰爆炸的江凡霸道地吻住她的唇，肆意掠夺属于她的香甜津液。
    “呜嗯～”
    满齿生香，流连忘返。
    两只痴情的舌头主动卷在一起，带着火焰般的热情……
    “骚老师！我要你！”
    江凡像是被人架在火上烤，充满战意。
    此时他双臂发力抱住沈老师的两瓣肥臀，猛然冲击，疯狂猛冲！彻底释放的沈婷不再矜持，像是最下贱的妓女般大声呻吟。
    黑丝包裹的美腿紧紧锁住他的身体，保持平衡，水蛇小腰呈S形扭动，带着“啪啪”的响声。
    沈婷的眸底泛着妩媚勾魂的神色。没过几分钟。
    她死死抱紧江凡，大声尖叫着。
    双眼微微失神，呼吸变得更加急促……
    江凡从未感受到如此狂暴的战意，扶着她进行第二轮冲锋。
    沈婷每一次登上天堂，江凡都会帮她开发一种新姿势，再次猛操她的桃源。魔法沙漏的两次强力冲击更是让她喷了一床。
    全身通透的感觉让沈婷恍若隔世……原来这就是当女人的幸福吗？太快乐了！
    “呜呜～江凡～继续插老师肉屄～好好学习～好好操～”
    【剧本演绎结束！】
    奇幻的异空间渐渐褪去。
    江凡不得不压着勃起的大鸡巴到外面开火。
    高冷女教师头发凌乱地瘫在床上，眼泪和口水缓缓渗出，呈现着一个极其撩人的姿态。
    这一战，她确实彻底败给自己的学生。被连续喷两次……又爽又羞。
    “江凡……老师……累了……不行了……身体好软……”
    江凡温柔一笑：“别想逃走哦～别忘了你今天还是我的女友呢～婷婷。”
    说完。
    江凡抱着她进入浴室一同清洗身体。沐浴的过程充满香艳。
    江凡又吻遍沈婷的全身，包括她最喜欢的脚心、脚趾。
    沈婷迷迷糊糊地摇头：“江凡～我们在现实不能做的～我是老师……”
    APP提供的空间对她来说至关重要。
    现在回到现实，她的大脑不得不处理现实问题。
    江凡温柔地舔着天鹅般的脖颈，揉搓早已挺立的乳头。
    “婷婷～今天你是我的女友～所以没问题吧？”
    沈婷舒服地扭动腰肢：“可是……我不想有小宝宝……心里没有准备……”
    “没关系～为了婷婷～我可以戴套。”
    听到江凡的让步，沈婷心底最大的忧虑被解除。
    “现在已经十一点了……明天还要上课……”
    “我不管，我就要和婷婷做爱。”
    “你……流氓！”沈婷被亲得酥胸乱颤。
    “我和女友一起做爱，关经地义，怎么叫流氓？”
    江凡抱着沈婷，两人面对面进行新一轮的性交。
    “嗯～！”
    虽然没有APP的道具辅助，但江凡本体实力就很强，加上沈婷已经进入余韵状态。
    降低敏感的两人反而可以享受更加悠长的性爱。
    “哎呦～你这坏蛋轻一点揉……”
    “婷婷～说出来嘛～我在揉捏什么呀？”
    沉浸在性爱中的沈婷扭着腰肢：“大……大奶子……”
    “婷婷～今天你是新手～我就不来太高强度的。”
    江凡依旧用她最喜欢的边吸边操式。
    即便如此，她的肉屄还是无法承受江凡肉棒的压力。
    肉嘟嘟的丰润奶子被肆意玩弄，微微发肿的肉屄更是溃不成军。
    “还……还没结束吗？嗯啊～”
    “婷婷～你也太小看我了……我要让你见到明早的太阳。”
    “啊？？为什么啊？明天还要上课……”
    “上课是为了赚钱……难道婷婷不相信我赚钱的能力？”
    可惜没人看到现在这一幕。
    平时高冷的沈婷，掌控一切的美女老师竟然光着身体以狗爬式趴在地上。
    这是何等的淫乱？
    江凡将疲惫的沈婷公主抱起：“我会给你一个难忘的夜晚！”
    沈婷万万没想到江凡这般凶残。
    她已经记不住自己去了多少次。只知道江凡没有食言。
    两人的禁忌性爱持续到第二天早上五点。其实后半夜……沈婷基本累得失去意识。
    等她回过神时……身上挂着六七个鼓胀的小水袋……
    经过这一晚，沈婷深刻地了解到。
    自己已经是江凡的女人，完完全全变成他的形状。
    仔细想想也不算亏……她体验了多少女人终生也没有的体验。冰玫瑰的好感度升到94。
    数值上90，女神基本会主动和江凡发起性爱挑战。
    数值上100，那便是至死不渝的情感。
    第123章：与沈老师的新生活正式开始
    午后的阳光射入沈婷的小屋。
    江凡缓缓睁开眼睛。
    沈婷像个乖宝宝一样搂着他的肩膀，两团饱满的乳房紧紧夹住……
    江凡顿时觉得有点恍惚，一切仿佛梦境。
    我和沈老师……在现实中做了一晚爱？
    “嗯～江凡～再快点～”冰山美人说着梦话。
    他的心底浮现难以置信的幸福和满足。
    江凡微微俯身亲吻沈婷的额头。
    活力十足的肉棒将沉睡的沈婷弄醒。
    沈婷修长的眼睫毛缓缓舒展，她的眼神略显呆滞。
    随着疯狂记忆的涌入，她看清江凡近在咫尺的帅脸后下意识拉紧被子。
    昨晚至清晨她陪着江凡一直在做爱，四肢传来酸麻的痛。沈婷的鸵鸟性格发力了，她不敢看江凡，把头埋进对方怀中。低头轻轻一抓。
    热辣辣的烤肠……这不是梦！
    我和江凡……真的迈过那条线了！
    江凡主动张开双臂接住她：“婷婷，下午好。”
    沈婷没有抗拒这个亲昵的称呼：“嗯～江凡～早。”
    她的大脑一片空白。
    随后产生阵阵恐慌、后悔还有阵阵罪恶感。
    我是江凡的老师……和学生发生这种事如果被其他人知道……我们就完蛋了！我会失去工作，江凡或许会被退学！
    沈婷紧张地趴在他的怀中，眼神充满恐慌：“对不起……是老师害了你……老师不会让你退学的……”
    江凡被她的夸张反应逗笑：“婷婷，你在想什么呢？”
    沈婷想要起身，可是双腿的酸麻和肉屄的肿胀让她难以下床。
    “你还笑！这件事如果被外人知道……你会被退学的！”
    事到如今她仍强装镇定：“你快点回家吧……千万别被人发现……老师会把这个秘密埋在心底永远……”
    江凡强势地将她揽入怀中：“婷婷，你的腿很痛吧？我们去洗澡……”
    “什么？你还不走吗？难道不怕被人发现？”沈婷的大脑已经宕机。
    两人进入浴室，江凡熟练地放水。
    将捂着丰满雪乳的女人放在浴缸中。
    “婷婷，平时你不是很冷静么？怎么现在这么慌张？”他笑眯眯道。
    “我当然担心。”沈婷眼底是深深的自责：“老师总不能毁了你的未来。”
    江凡坐到她的身旁，慢悠悠地拿起花洒。
    轻轻按摩肥硕的雪乳：“婷婷～你似乎弄错了两件事。
    一、我们的感情不是随便玩玩，我会对你负责。
    二、只要你不说，没人知道我们的事。”
    沈婷捉住那双不安分的手，眼神十分复杂：“江凡……老师感受到你的……爱……很强烈很深刻……老师也很喜欢你。
    可是人终究要活在现实中……况且老师年纪大你十多岁……社会也不会接受我们的感情……你的父母也不会同意。”
    昨天晚上，沈婷已经正视自己的内心。
    她绝非回避江凡的感情而赶他走。
    沈婷真的好怕事情传出去……江凡因为自己断送未来……然后各种社会舆论压垮两人。
    江凡强势地按住她的肩膀，两人四目相对。
    “沈婷，学生和老师只是社会赋予的身份。”
    “现在我们是江凡和沈婷，两个互相喜欢对方的人。”
    沈婷脸颊瞬间羞红，眼眸斜睨不敢对视江凡。
    “这件事我不会告诉任何人，在学校里你依然是高傲完美的沈老师，我还是你的学生！”
    “我知道你很在意现实压力，在意工作，在意其他人的看法……我也很在意！”
    江凡变得十分勇敢，或许是银行卡中62W的余额带来的自信？他主动亮出余额。
    沈婷看清多少个“0”后，娇躯一颤。
    江凡哪来这么多钱？
    他的家庭不是很普通么？
    难道他真是那种很有能力的男人？我和他在一起的话……
    “沈婷，我和胖子弄了点小生意……我有能力照顾好你！”
    “相信我！我有能力摆平那个债务集团！”
    江凡将她紧紧搂在怀中：“婷婷，相信我，等我毕业了，咱们就正式官宣，好吗？”
    原本陷入自责的沈婷顿时觉得心情舒畅起来。
    江凡愿意娶我？
    他不嫌弃我年龄大？
    他愿意帮我分担现实的困难和压力？
    “真……真的吗？”她的声音软糯苏苏。
    “真的，我会给婷婷幸福的。”
    沈婷眼神剧烈挣扎。
    多年空虚的情感似乎被人理解尊重。
    江凡一把握住那两颗肥大的乳球：“婷婷～我们已经是这种关系了……难道还用有身体代替你的意志来回答么？”
    粉红色的凸起微微……
    沈婷羞愤地拍开他的手。
    “看着我的眼睛，正视你的内心，不要再口是心非了！”
    沈婷抬眸望着帅气的学生，眼中是说不出的柔媚。
    “我……我相信……我相信你。”
    简单的四个字仿佛用尽她毕生的勇气。沈婷主动抱上来。
    “小坏蛋！如果你敢辜负我……我……我就咬死你！”
    江凡稳稳地将她的肥臀抱上腰间，轻轻试探着，“我永远不会辜负沈婷，如果你想咬……晚上给你咬个够！”
    “坏蛋～怎么就想办法占我便宜？”她娇嗔地砸了小粉拳。
    “因为我的婷婷太美太性感，我把持不住……我要光天化日占你便宜。”
    “色狼！坏学生！”
    “嘿嘿～我让你看看什么叫真正的色狼！”
    两人洗了一个香艳的鸳鸯浴。
    江凡将她抱回床上：“婷婷老师～以后请多多指教咯～”
    芳颜泛红的沈婷轻咬一口：“小色狼，以后还要叫我沈老师……什么婷婷老师……万一让人听到……”
    江凡故意站直身体：“遵命～沈老师！以后咱们只在单独私密教学时换称呼。”
    沈婷望着眼前身材结实的帅哥，芳心乱颤。昨晚甚至没功夫仔细看。
    原来他还有四块腹肌……怪不得那么有力量……好性感……
    昨夜的荒唐让沈婷羞愤不已，内心同时暗爽连连。
    特别是她和江凡达成共识，共同维持这份充满禁忌的情感……令人兴奋！不对，沈婷！
    你可是人民教师！
    怎么能贪恋这种淫乱不堪的事？绝对不能让他胡作非为！
    话虽如此，当沈婷看到那接近20CM的大鸡巴……
    嗯～偶尔适度的放松好像很不错？最起码要限制场地和次数！
    沈婷裹紧小被子，故意装出高冷教师的语调：“江凡……关于约会见面的事。”
    江凡笑眯眯道：“我全听沈老师安排！如果您不想要……我绝对不会乱来硬来！”
    沈婷缓缓松下一口气。
    她很担心江凡上瘾天天住在她家……
    如果是由自己引导节奏……自控力肯定比江凡强！
    江凡又补充一条：“作为交换，每次怎么玩，玩多久，都要按照我的方法。
    毕竟昨天您被我操得呻吟连连呢～放心！学习环节肯定由您掌控！”
    沈婷挺起微微颤抖的雪乳，心中感叹江凡太懂自己。
    “好吧，我们必须约法三章，你必须提升学习成绩，老师才会……奖励你喜欢的……补习……嗯，是补习。”
    “如果你不好好学习，老师绝对不会答应你的！撒娇也不行！”她语气认真道。
    江凡轻笑扑上来，一把扯开她身上唯一的浴巾。
    “也就是说……只要我好好学习天天向上……沈老师就会什么都听我的？”
    圆硕的两团在学生掌心不断变幻形状。
    沈婷的高冷荡然无存，口齿间发出女人特有的轻吟。
    “嗯啊～不要乱揉～啊～”
    第124章：自我攻略的沈婷
    沈老师的肉屄被不懂事的园丁踩得发肿。
    对她的情感渐渐压抑原始的本能。
    江凡盖好被子轻吻她的额头：“婷婷，我继续留在这就想干坏事。先回去了。”
    沈婷勾住他的脖子，轻吻他的脸颊，给他一个风情万种的眼神：“好好学习，不要辜负老师的期待。”
    “身体不舒服立刻打电话，我随时赶过来！”
    “嗯～”
    沈婷确实需要好好休息。
    江凡离开后。
    她的眼中闪过对未来的憧憬和一丝担忧。沈婷轻抚胸口。
    乳头早有尖尖立起，她的身体似乎被江凡用温柔的方法不断开发着……
    仅仅是揉抓两下……她都很有感觉。
    “小色狼……”
    “叮~~~”沈婷的手机忽然响了。
    她开心地抓起手机，看清【妹妹】两个字后又失落不少。
    沈婷接听电话，恢复成往日冷冰冰的口吻：“喂？沈琦？又有什么事？”
    “喂？姐姐，昨晚给你打电话怎么不接啊？难道是去约会了？”
    电话另一侧传来古灵精怪的声音。
    “才……才没有约会！你再乱说什么？”
    “嘿嘿！老姐，你不知道你每次撒谎语气都会变调，耳根变红么？是不是找男人了？”
    沈琦笑道：“我还准备给你介绍新认识的帅哥呢！”
    沈婷冷冰冰道：“不需要！有事快说！”
    “姐！高考结束了，假期这么长，我想去你那里玩几天！”
    “在家打电脑通宵导致重感冒不是很爽吗？来我这里找不痛快？”沈婷好似严厉的家长。
    “哼～有了男人忘了妹妹，我不去还不行嘛！”
    沈琦嘿嘿一笑：“结婚前记得让我看看姐夫长啥样哦！我给你把把关！”
    “拜拜啦！臭老姐！”
    “嘟”
    沈婷眼底浮现一丝愧疚。
    其实她和妹妹关系还算不错。
    不让沈琦过来是不想破坏与江凡的幽会地点。
    如果妹妹过来，沈婷不得不去酒店和江凡做爱……万一撞见熟人就糟了！
    沈婷打开微信，点击江凡头像。犹豫很久。
    她还是打出：
    【记得想我……我很想你】
    “呜呜～好羞人！”
    沈婷丢掉手机躲进被窝。好肉麻的话！
    可是她真的好想江凡，希望他24小时陪在自己身边……
    沈婷，没什么好害羞的。
    反正你们都是男女朋友了。
    坏学生的回复让她脸红心跳。
    沈婷长这么大从来没体验过恋爱上头的感觉，脑袋晕乎乎的，满脑子都是和江凡在游乐场一起玩，晚上一起做爱的疯狂。
    抛开道德的话……他长得帅还很有男人魅力，那个大鸡巴……也很厉害。简直是宝藏级的男人！
    沈婷羞红着脸，打开APP。剧本评价弹出！
    【演绎态度：优！】
    【演绎专业性：良！如果能在教学环节夺取主动权，会更好！】
    【演绎效率：优，暧昧互动覆盖89%，再接再厉】
    【综合评级：优，一次很完美的演出！】
    【剧本收益额外+25%！】
    “优！我终于拿到优了！”
    沈婷兴奋地直起身体。
    从最初的差到现在的优，她获得的奖励越来越丰厚。虽然昨天的1000档剧本不是为了钱，而是吸引江凡的注意力。有钱不赚，王八蛋！
    沈婷偷看APP留存的回放，微微并拢双腿：“小坏蛋……下次老师可不会输给你！”
    【叮～用户给出五星好评，并称赞老师的肉屄暖暖的，柔柔的，想进去上一辈子】
    大胆的评价让她又羞又喜！
    【基础收益+75%，共计210W！】
    1000档的剧本基础收益是120W，叠加后涨到210W！曾经的天文数字……现在不过如此！
    等她还清债务就可以买房买车，布置她和江凡的爱巢，过上幸福的生活！
    至于江凡的个人评价。
    “小坏蛋……操了我一整晚还不满足……”
    仅仅想象一下……她又想江凡了。
    “呜！！我在想什么呢？”
    【叮～您在最秀女神奖的排名中下降了！】
    【请努力提升演绎水平和自身魅力，尽可能获得更高排名！】
    “嗯？”
    沈婷赶紧点开女神排行榜。
    最美女神奖、全勤奖的第一名都是她。
    但榜单出现了另一个名字——月柔光！
    乐享APP中，只有进入500LB的女神才有资格进入榜单。月柔光……她竟然诱惑江凡参演500档的剧本？
    【最秀女神奖】：一个月内累计让男方射精次数最多的人
    【第一名】：月柔光，4次
    【第二名】：冰玫瑰，3次
    “怎么可能？她的肉屄比我的更厉害？更让江凡舒服？”
    “绝对不可能！”
    沈婷感觉自己的魅力遭到另一个美女的挑衅！
    她本想斥责江凡是个花心大萝卜。仔细想想以前的自己……太端着了！
    是因为她第一次演绎300档后匆忙逃走没有建立感情，江凡感到失望才会点那个【月柔光】！
    她在社会闯荡这么久，见过不少人。
    虽然内心希望江凡永远只爱自己，但她很清楚——优秀的男人身边不缺女人，更别提妖艳贱货！
    不行！
    沈婷原打算一周一次。
    现在看来……这个频率太低了！
    江凡综合实力和战斗力那么强……如果我不主动的话……他肯定会被其他剧本女神抢走的！
    下次必须狠狠榨干他……让他没有力气去找其他女人！
    沈婷望着【最美女神奖】的第一名是自己，嘴角微微勾起。
    内心有种说不出的得意和满足。
    这个APP选中了很多极品美女，江凡却仍然选择了我！
    这说明我比其他女人更优秀，更有魅力！情绪价值拉满！
    沈婷变得极其自信！
    转念一想，一个年轻壮年小伙拥有随意获得女人的禁忌APP，他没有乱找其他女人发泄……而是一直黏着我，追求我？
    江凡他到底多喜欢我……多爱我呢？
    沈婷脸颊一红：“我刚才竟然质疑他对我的感情。我真是自私啊！”
    回忆江凡抱着自己融合在一起，诉说着多么喜欢多么爱自己的那一刻。沈婷再次感受到坏学生对自己的情感。
    她准备用更深刻更强烈的情感回应对方的情感。
    “小坏蛋……你就这么喜欢老师么？”
    性感妩媚的女人舔着蘸着蜜汁的食指，眼神是说不出的柔情。
    “江凡……啊……老师……也喜欢你……快进来。”
    虽然不能喷潮，但她还是攀上了那颗相思豆。
    第125章：林雪的深夜挑逗（求月票求支援）
    江凡带着一堆物资去工作室慰问员工们。
    目前收益逐渐稳定，每日净利润在150-250波动，每月最高期望能突破1W！
    “刷团本不是长久之计，或许可以招募一些高手去做竞技场代打？应该赚得更多。”
    饭局结束，江凡悠哉地回家。
    “我手里也有60多W，去投资理财么？可是我完全不懂……”
    在没有熟手帮忙前……还是老老实实攒钱吧！
    江凡忽然意识到一件事——我可以利用APP去找一个懂投资理财的女人啊！
    沈老师的剧本已经全通。
    苏柔的最终剧本也是水到渠成。
    至于樱井泽……她身边那位高冷女管家是个不稳定因素。必须先把樱井花美搞定，才能速通樱井泽的最终剧本。
    打开乐享APP。
    【叮~~恭喜你完成1000LB的完美演绎！】
    【恭喜你完成对冰玫瑰的初步攻略，习得特殊技能——气场压制！】
    【气场压制】：你掌握了无形的压迫力，不怒自威，提升对异性的吸引力
    “原来完成1000档剧本还有这种奖励！真不错！”
    【综合评级：良，剧本教学环节时间太短】
    昨天两人的情感都有些失控，没有往日剧本交锋环节，所以评价略低。
    【叮~~你获得完美演绎奖励：30W现金+3点属性点！】
    江凡坐在沙发上思索：“虽然成功吃掉沈老师……但距离完全攻略还差6点好感。”
    最终将敏捷加到7，魅力加到14点。
    “92W……我也快成百万富翁了？”
    镜中的俊秀帅哥表情充满自信，他挥舞手臂：“我也该加紧身体锻炼……”
    下一步是点亮苏柔的好感，让她和沈老师陪自己一起上课。
    想到这里，江凡拿起手机安抚苏柔和沈婷的情绪。
    不能给她们一种得手后就不搭理的错觉。
    晚上7点。
    正在刷碗的江凡猛拍大腿！
    “差点把我的宠物忘了！”
    【叮~~您的宠物柳芷云昨日心情一般，产出3000元！】
    “每日产出3000块？一个月近10W块呢！”
    【叮～～您的宠物柳芷云给你寄来一张私房照！快去看看吧！】
    “嗯？”
    江凡点击新出的【相册】功能。
    映入眼帘的是一张极其性感的黑丝美腿照，拍摄地点应该是她的办公室。修长白皙的美腿裹着黑丝。
    她甚至脱掉高跟鞋，将精致的莲足摆在办公桌上，故意展示给江凡看……
    江凡同学微微立正。
    【叮~~你点赞了柳芷云的照片，获得100LB！】
    顺便留下评论：好漂亮的美腿，你是怎么拍的这么漂亮？
    【叮～~你评论了柳芷云的照片，获得200LB！】
    又点赞美女总裁的行程表，一共赚了430LB。
    江凡满意道：“一天430，一周3010，约沈婷苏柔的消耗完美解决！”
    既养眼，又爽赚！
    这个乐享宠物功能是很不错的！
    寂寞的柳芷云正在电脑前工作，脸色看上去有些疲惫，她的心情很差劲。
    昨天她解锁新功能并被APP提示【最好发给主人最美的照片以获取关注】。
    她照葫芦画瓢根据推荐发了一张艺术风格差不多的腿照。
    柳芷云内心十分忐忑。
    在外人面前她是冷若冰霜的美女总裁，她自己也不知道怎么回事……发出那种大尺度照片。发了就发了。
    柳芷云是这样想的。
    江凡看到应该会夸夸我吧？
    哪成想江凡一宿没回她消息，柳芷云提心吊胆一晚没睡好。
    导致今天工作都无法专心！江凡看到了吧？
    他没有回复……是不是觉得我是那种很淫荡很不检点的女人？他是不是讨厌我了呢？
    明明……我第一次发这种照片……呜呜！
    结果整整一天，江凡没回消息。
    他甚至没有点赞今天的行程表！
    柳芷云内心极其失落：他一定是讨厌我了！所以才不理我了！
    身为“宠物”的她没有权限主动联络江凡。于是她化悲愤为动力沉浸在工作中。
    【叮～～你的行程表被主人点赞评论！】
    【叮～~你寄出的照片被主人点赞评论！】
    柳芷云娇躯一僵，差点把鼠标拍飞。
    她飞速抓起手机看到江凡赞赏性的评论！他回我了！
    他喜欢我的腿照！
    柳芷云脸颊一红，迅速敲击：“江凡？你今天好像挺忙的？不是约好……周一陪我聊天么？”点击发送。
    柳芷云羞得像是十多岁的少女，抱着枕头开始打滚。
    江凡望着画面中娇羞的御姐，嘴角微微一笑：“抱歉，我今天学校临时有活动……比较忙。”
    “读？学校？你还是学生？”
    柳芷云惊了。
    “是啊，怎么了？”
    柳芷云脑中一片空白：难道江凡是个初中生或者高中生？那我岂不是……呜！羞死人了！
    江凡随手发给她一张自拍，明知故问道：“你呢？你是做什么的？”
    柳芷云望着坐在书桌上，文质彬彬的俊秀帅哥时。
    冷寂多年的心缓缓跳动。
    他好帅啊！
    看上去好有气质，好文艺！
    柳芷云红着脸回应：“我就是……嗯……一个普通打工人。”
    她不想给对方太多压力。
    江凡陪着柳芷云聊了一会儿家常。
    她的好感度涨到28点。
    “晚安咯，小宠物。”
    江凡关掉APP。
    柳芷云躺在被窝里辗转反侧，怎么都睡不着。
    随后她偷偷打开APP，将江凡的自拍存到手机里。那一刻……她感觉自己像是个变态小偷。
    这个神器软件到底是什么来头？江凡……他到底是个什么样的人？
    柳芷云对他产生强烈的好奇心！
    时间不早，昨晚和沈婷疯狂一夜消耗大量体力。
    江凡准备早睡。
    “叮～~”
    手机忽然传来微信电话的声音。是林雪？
    她打电话干什么？江凡随手挂断。林雪又打过来了。
    江凡无奈，只能接起电话：“晚上打扰我睡觉？你是欠教育了？嗯？”
    电话那边传来古怪的声音。
    “啊～嗯哈～主人～要去了！”
    断断续续的呻吟声搭配流水声。
    她在搞什么飞机？
    江凡疑惑地点开【叮叮项圈】的图片。里面是十分香艳的画面。
    只见林雪趴在床上翘着雪白臀部，用一个浅粉色的东西不断探索肉屄。
    口里念叨着：“主人～江凡～快来教育我。”
    第126章：林雪的姨妈？
    江凡望着躺在床上发情的林雪。
    心中是说不出来的感觉，想笑。
    当你放低姿态将对方高高捧起时，对方视而不见。
    当你没把对方当回事，她却想尽办法主动在你面前刷存在感。
    对付林雪这种坏女人……就要狠狠玩弄……狠狠惩罚。
    轻轻伸手按住她雪白浑圆的臀部。
    “呀啊！！”
    沉浸在自慰中的林雪尖叫一声，随后立刻捂住嘴巴。
    生怕隔壁的闺蜜听到声音。
    “主人？是你吗？”
    江凡狠狠抽打不懂事的大屁股：“废话！不是我还能是谁？”
    林雪漂亮的大眼睛泛着春意，发情地扭动腰肢。
    “主人～嗯啊～你今天去哪了？怎么没来上课？”
    “那个樱花妹一直问我你为什么没来上课……嗯哼！”
    【叮叮项圈】可以让江凡随时随地玩弄林雪的身心。不过他最近实在太忙，甚至没有精液喂饱这只骚狗。
    “我去哪……和你有关系吗？蠢狗！”
    江凡轻轻揉捏两把该说不说。
    林雪虽然是纤瘦苗条型，但不代表她的臀部没肉。软软Q弹，适合抱着慢慢把玩。
    “嗯哼～主人～稍微用力点也没事的～”
    林雪天生名器，得到江凡的滋润后渐渐打开潘多拉魔盒。加上最近江凡对她的冷处理。
    患得患失的感觉让她不自觉地开始自慰。
    可是无论怎么自慰……玩具终究是玩具……代替不了粗壮有力的肉棒。
    于是聪明的林雪想到电话PLAY来刺激自己。
    如果江凡听到电话这边发情的自己……肯定忍不住约自己出去……然后度过一个充满性爱的夜晚吧？
    没想到他竟然可以通过不知名的手段隔空触摸自己！
    “主人……你是怎么做到的？”林雪睁开眸子。
    “骚狗～你打电话就是为了让自己玩得更开心？自私自利……不愧是你！”
    江凡轻轻拍打她的屁股。
    “才……才没有啦！我……这是想让主人玩得开心！”
    急中生智的林雪随便扯了一个借口。
    “哦？你希望我这样玩你？”
    江凡的力道渐渐加重。
    林雪呻吟的声音越来越柔媚。
    “我……我想和主人在一起……我想让主人继续爱我一些。”
    江凡收回手，点开拼刀模块。LB的收益依然是普通。
    可能是林雪并没有积累太多欲望的缘故……
    “爱你？不可能……你倒是可以……如果你能派上用场的话。”
    林雪被揉得心花怒放。
    听到江凡沉稳的声音，肉屄深处传来阵阵兴奋和刺激。
    和江凡一起做爱的感觉远大于虚荣心上的满足。后者她已经体验过多次。
    前者她就体验过两次，而且没有任何可替代的手段。
    被欲望吞噬的林雪颤抖地支起身体：“主人……反正明早没课……要不……我开车去你家住一晚吧？”
    “哦？你就这么喜欢主人的调教？”
    林雪轻轻捧起两团雪润的乳房，微微掂量：“我喜欢……自己一个人实在……没意思。”
    “主人～求你……别让我一个人自慰了。”
    江凡望着身姿曼妙的校花，坏笑道：“你可是我的宠物，我的狗，什么时候奖励你……我说的算。”
    林雪以为江凡还在玩欲擒故纵。
    豁出去的她捧起两团乳球，将可口的乳头挤在一起：“主人～我请你吃乳头冰淇淋……您就别再欺负人家啦。”
    江凡不为所动，甚至故意不再碰她。
    浑身起火的林雪就像压抑十多年到处找洞的男人……
    “主人……那你想……想怎么玩？”
    她鼓起勇气道。
    “玩？我暂时不想和你玩。”
    江凡斩钉截铁的回答让她的心如坠冰窟。
    “我教育你一顿，你吸收我的精气还能赚钱……身心又爽的一笔……好事全让你占了。”
    他故意调侃道。
    “我……才没……呜。”
    林雪不敢承认，因为江凡说的是实情。
    她又不能否定，那样的话会惹主人生气。
    江凡语气一转：“我最近赚了一点小钱，需要一个懂投资的女人帮忙理财。”
    林雪柳眉微簇，眼底闪过一丝好奇：“多少钱？”
    “差不多100W。”
    林雪已经是江凡忠诚的宠物，所以不必担心她泄密。
    “啊？？”
    她当时就惊了。
    为什么江凡离开她之后变得又帅又有钱还特别有魅力？可恶……我当初就不该和他分手的！
    林雪心中十分后悔，悔得肠子都青了。
    如果当初没有分手……这么优秀的男人不就是她的未来老公？有钱，专一，有魅力，还特别听话……
    当初一副好牌怎么打成这样！
    不行！
    我要重新将他夺回来！
    江凡是个强壮的男人……他肯定无法拒绝如此优秀美丽的我！
    林雪姿态变得更加卑微：“主人！你是想理财赚钱，对吧？我发誓！我没有恶意的！”
    “说重点。”
    “我有姨妈是专门做这行的！她很懂金融理财……可惜她和我妈关系很差……否则我家也能跟风赚大钱。”
    “哦？你说真的？”
    江凡眼睛一亮。
    林雪立刻道：“当然了！我就是因为看见姨妈忽然变得有钱……才会羡慕有钱人的生活，明明大家以前都是差不多的家庭……我长得又不比她差……凭什么我就不能有钱？”
    虽然林雪说的话有点降智，但确实符合女人的思维逻辑。别人有的东西，我也得有！
    更别提对方原本是和你同阶层的亲人！
    江凡冷冷道：“我就再相信你一次，过几天把她介绍给我认识一下……否则你以后就别想让我用你最喜欢的姿势教育你。”
    林雪羞红了脸：“主人！我会完成你的命令！那你……可不可以给我……”
    “给你什么？”
    “奖励……”
    “还没完成任务就想要奖励？贪狗！”
    江凡轻轻拍打她的臀肉：“如果你的姨妈真有几分本事……我可以破例完成你一个小愿望。”
    “如果你敢骗我……以后咱们的日子还长着呢～呵呵。”
    林雪咬紧贝齿趴在床上，高高翘起屁股：“注注注～小狗想被主人的大肉棒……教育肉屄！”
    “求你了！给我一次吧！”
    不难看出。
    林雪真的馋坏了。
    “好吧～既然你诚心诚意的请求了，我就大发慈悲地满足你。”
    “过来吧。”
    第127章：抠挖林雪小屄
    江凡点击拼刀界面。选择林雪，下单。
    APP上次更新后实装【传送门】的功能。
    江凡的卧室连同林雪的卧室门。
    “吱嘎～～”
    裹着睡衣的林雪红着俏脸进入江凡卧室，她的眼底闪烁着不可思议和阵阵痴迷。
    “主人？这……太神奇了吧？”
    不知道是不是心理作用。
    林雪感觉江凡似乎又变帅了？
    这种高高在上的气质和容貌让她恨不得扑上去狂舔，抱着喊老公的级别！
    “作为主人，有点超能力不过分吧？”
    江凡脱下睡衣露出精壮的肌肉。
    “这几天我一直给别的女人做爱……林雪，你应该知道怎么做。”
    林雪眼底一亮，认为这是江凡给她表现的机会。
    “好的主人！”
    她故作娇羞地脱掉浅粉色的睡衣，展露出纤细唯美的身材。
    虽然林雪的身材没有沈婷苏柔那么丰满性感，但是特别唯美耐看。
    两颗小乳头粉得可爱，像两只光滑调皮的小白兔。
    江凡上前轻轻捉住弹性十足的小可爱。
    手感真的很棒，十分舒服，一手完全掌握。
    “嗯～主人～你的手好大～”
    “小骚货，走吧。”
    江凡点击确认。
    [欢迎来到拼刀空间]
    两人重新回到第一次调教林雪的豪华别墅。进入浴室。
    林雪毕恭毕敬地跪在浴缸里主动帮江凡擦拭身体。
    “主人～你刚才说的女人……是谁啊？”
    林雪心中浮现强烈的危机感。
    毕竟江凡掌握乐享APP，里面有很多女人。
    虽然自己的身材长相都很优秀……但不可能一直带给他新鲜感。
    万一主人被其他小妖精勾走了……她该怎么办？
    想到这里，林雪主动捧起两团丰润奶子。
    根据特殊作战录像中的技巧，先把自己身上打满沐浴液。
    然后用她最柔软的地方擦拭江凡的背。背后传来一片温软和坚硬……
    正在思索如何赚钱的江凡被拉回现实。
    林雪柔柔道：“主人～小雪的服务怎么样？您还满意么？”
    “呦～你还会玩这一招？在哪学的？”
    她咬着红唇，脸上爬满红霞：“在特殊作战录像中看的。”
    “小雪，你姨妈是个什么样的人？”
    “啊？忽然问她干嘛？”
    “废话，我需要让她帮我理财赚钱啊！”
    林雪委屈巴巴道：“我姨妈是个特别现实的人……而且特别凶。”
    “长相身材呢？如果太丑的话……我可没兴趣。”
    “我姨妈年轻时可是一个大美人，虽然现在上了年纪……但还有很多人追求她呢！”
    “哦～”
    江凡嘴角勾起得意的笑。
    不怕性格有问题，只要长得足够漂亮大概率会被APP选中。
    林雪帮江凡擦完身体，乖乖趴在缸中轻轻捧起粗壮的烤肠。
    “主人～这里也要好好的清洗呢。”
    江凡摸了摸她的脑袋，邪魅一笑：“以前没发现……你怎么这么骚？就这么喜欢吃主人的烤肠？”
    林雪媚眼如丝，张开檀口。
    “因为我喜欢主人。”
    “啧啧～”
    江凡已经不是以前的纯情初哥。
    他很享受攻略女人身心后的满足感和掌控感。特别是那些在现实中高不可攀的冷傲女人。
    当然，调教林雪这种坏女人也有另一番风味。
    “那我就验收你的训练成果，给我好好吃，吃不好就滚蛋吧！”
    江凡高冷道。
    林雪单单是看着坚不可摧的大棒，花房深处便已经传来阵阵酸痒。好兴奋呀……
    又要和这么厉害的家伙共同度过美妙的一晚。
    冷静点，林雪。
    林雪缓缓闭眸捧起美味的肉棒。
    见江凡没有拒绝，她又小心翼翼地靠近一点。
    一手撩拢披散的秀发，弯曲身体完全伏到他的腰间。张开乳头小嘴轻轻舔着肉棒的尖端。
    江凡的身体不由自主地颤抖。主人果然喜欢我的口交技术！
    “吡溜～吡溜～”
    江凡眉头微皱，深呼一口气。
    林雪口交的技术是最高的。可能和她的香舌灵敏度有关？
    灵巧的舌头围绕龟头不断转圈，本就凶残的大肉棒变得更加膨胀。
    “不错，看来你用心训练过。”
    江凡使出经典杀招——摸头杀。
    林雪开心地晃着脑袋，像只开心的小狗。
    “好好练，这一方面……你是独一档的。”
    林雪水灵灵的大眼睛，似乎在说：好的，主人。
    其实江凡今晚是想找陈微一起过夜，顺便交换情报的。没想到林雪这般主动，舔到他的心坎去了。
    想到坏女人过去的所作所为，江凡心底浮现一丝暴虐之气。
    他一把抓住不听话的雪乳，狠狠拿捏起来。
    “嗯～哈～”林雪发出含糊不清的鼻音。
    江凡另一只大手也发力，顺便捏住早已坚硬的乳头。
    捏拉弹拽，力度不小。
    “嗯啊～呜呜～好痛！！”
    林雪姣好的面容露出一丝痛苦的表情。
    江凡对待其他女人都是相当温柔的。只有对林雪是会手不留情。
    今天他没有耐心，直接将她丢在豪华的大床上。
    林雪虽然微微吃痛，但她感受到江凡对自己的情感。
    他想要我！
    美女校花十分主动地分开修长白皙的美腿，故作娇羞道：“主人～轻点教育人家啦……上次操得我肌肉酸痛。”
    “废话真多。”
    江凡直接扛起其中一条美腿。
    她最美丽最清纯的一面浮出水面。
    江凡化身海洋博士慢悠悠地检查她的阴唇。
    天生没有毛发？
    这到底是什么原因呢？
    林雪多少有点羞耻心，能接受和主人一起做爱，但却不习惯他这般仔细研究。
    她的俏脸红得像苹果，雪乳随着呼吸起伏。身体却不敢展现出抗拒感。
    从客观角度讲，林雪是个极品美女。年轻漂亮，还是个名器。
    “漂亮的肉屄……只有我能采摘。”
    林雪露出可怜兮兮的小表情：“主人～可不可以帮帮忙？”
    “美得你！”
    江凡抬起大荒囚天指。
    “啊！！”林雪忍不住高歌一曲。
    肉屄立刻被张开的食人花吞噬，阵阵吸感。
    “你看你少的……真能吸啊。”
    江凡坏笑道：“骚狗，今天主人让你好好爽爽。”
    说完江凡开始锻炼麒麟臂。
    “噗噗噗～”
    中指加上食指，两只手指在狭窄的幽径中探索着未知的道。
    “主人～主人～”
    林雪万万没想到，主人仅仅派出两只手指她就败下阵来。
    被人注视着，玩弄着……竟然这么有感觉？我难道真是变态？
    第128章：夜晚教育林雪（求月票）
    林雪听着江凡不堪入耳的骚话，一脸羞愧地捂着脸。
    她的内心特别复杂。
    如果被其他男人用这种语气羞辱……她绝对会第一时间反击回去！可对方是江凡。
    不知道是为了追寻刺激，还是为了博取他的好感。林雪发现自己竟然享受他的羞辱？
    毕竟身体是非常的快乐，脑袋晕乎乎的，是即将升入云端的幸福。
    那些攻击性不算高的羞辱反而成为两人的小情趣？
    “噗噗噗～”
    林雪渐渐放弃抵抗。
    江凡空出手摘取最可爱最明亮的阴蒂，轻轻把玩着……
    “呀啊！！主人……要丢了！”
    林雪的身体抖如筛糠。
    但是江凡不为所动，依旧锻炼着麒麟臂。节奏越来越快，力度越来越大。
    林雪渐渐说不出话来，她张着嘴努力喘息着，无数人梦以求的美腿微微并拢，娇躯止不住地颤抖。
    两只手指渐渐察觉到肉屄深处越来越危险。
    随时都能喷潮。
    肉屄旁的嫩肉紧紧吸住两只手指，它们很难再作业。
    江凡从心流播放器感受到林雪的临界值，猛地抽出手指。
    “噗吡～”一声水响。
    只见一大股清澈的泉水从肉屄蜜缝中喷涌而出！
    “喵嗯～”林雪发出小猫咪般的叫声，身体一弓全身发抖。
    能玩十年的修长美腿紧紧并拢，整个人像失控的精神病般扭来扭去。
    【林雪的沉沦值+10！当前30】
    “笨狗，是不是很爽呢？”
    江凡顺势插入……轻轻品尝胜利的果实。
    “呜！！呜呜！！”
    林雪张开唇瓣又吐了几口……
    江凡第一次见到出水量这么大的工程。都说女人是水做的……这样太……
    仔细想想……这貌似是第一次用手帮女人们攀登高峰。传说中的加藤鹰之手看来不是传说，是真的！
    此时的林雪像滩烂泥似的躺在床上，吐着舌头口中发出含糊不清的“好爽”，挺翘的雪乳随着呼吸起起伏伏。
    最漂亮的两颗乳头颤动着。
    那张迷倒万千男生的俏脸布满红晕，风情万种。
    “主人～快来操我～”
    现在的林雪脑中已经没有任何计划。单单和江凡在一起就很幸福了！
    江凡冷冷一笑，完全没有提枪上马的意思。
    “主人？”
    “我都亲自帮你抠出高潮了……这还不够奖励么？”
    “可是……”
    林雪迷迷糊糊地看向江凡，眼中充满哀求。
    “没有什么可是，你只是我的手下的一条笨狗，没有讨价还价的资格。”
    江凡调取权限，将林雪新买的紫色按摩棒握在手中。
    “不过看在你周六周日乖乖听话的份上。”
    “张嘴。”
    林雪委屈地帮玩具进行润滑，眼神却不自觉地朝着江凡身上瞄去。
    她不明白。
    主人明明可以直接和她进行性爱……为什么还要多此一举呢？
    江凡将鸡巴塞入肉屄……
    “啊～啊嗯～主人！”
    阵阵蜜汁浸湿床头。
    “你是真TM的骚！”
    江凡也在拼命压制心中的火焰。
    既然林雪是喜欢淫荡的女人，那就必须将她调教成只容纳自己的女人。
    轻轻推动开关。
    “嗡~~~”
    林雪爽得酥胸乱颤，粉嫩的脚趾微微蜷缩。
    “怎么样？主人亲手帮你把控节奏……是不是很舒服呢？”
    江凡俯身趴在她的耳边。
    “啊～主人好坏。”
    林雪一边揉着乳房，另一手下意识握住江凡的手。
    “噗吡噗哇～”
    可怜的名器都被教育哭了。片刻后。
    林雪身体一缩，再次攀登天堂。
    她的心态出现奇怪的变化。
    不妙啊～这种快乐远比自己一个人偷偷自慰还要刺激。是因为主人在身边的原因么？
    江凡美滋滋地躺在床上，高高竖起肉棒。
    “主人我啊～这两天有点累，懒得动弹。”
    “你知道该怎么办。”
    林雪眼底一亮，像小狗一样主动爬上来。按摩棒虽好，但毕竟不够真实。
    更好更真实更能让她上头的东西近在眼前。
    “主人～我真的可以吗？”
    她的眼神充满狂热。
    “可以，因为你很听话。”
    江凡躺着伸展拦腰：“你要是不做，我就睡觉了，反正满意度已经满了，你回家吧。”
    “不！我做！我做！”
    林雪心情忐忑地爬在江凡身上。校准……缓缓坐下。
    江凡确实累了，懒得当主攻手，躺平慢慢享受。
    “啪啪啪！”
    “主人！我爱你！”
    林雪开心地飞起来了。
    【叮~~~恭喜你完成一次完美拼刀助力！】
    【可~~~本次拼刀一共获得1000LB！】
    第二天下午。
    闹钟叫醒了沉睡的两人。胸口传来软软的触感。
    林雪像个八爪鱼一样死死抱着他，披头散发像个女疯子。
    江凡醒来扶额道：“懒狗！起床了！”
    本来他昨晚只想搞一发然后舒舒服服睡觉。
    林雪这家伙死缠烂打还要开几盘，江凡不同意她还扑上来猛吃肉棒。
    最后江凡被彻底激怒，抱着她操到凌晨两点。
    林雪揉着睡眼看清江凡，第一反应是大声尖叫捂住胸口。
    等她回想起昨晚自己的挑衅，俏脸红得不行。
    “主人……我的屁股……好疼。”
    “昨晚我说什么来着？是你自己主动分开让我教育……现在装什么可怜？”
    江凡没好气地推开她，起床洗漱。
    林雪一瘸一拐地跟着他：“主人！我一会儿开车送你上学呀？”
    “我一个乡下的臭屌丝，可坐不起林校花的豪车。”
    江凡调侃道。
    “主人！以前的事……您就别再说了嘛！人家已经知错了！”
    江凡拍了拍她的脑袋：“笨死你得了，我坐着你的车去上学……被樱井泽看到会怎么样？”
    林雪露出尴尬而不失礼貌的表情。
    “还不赶紧穿衣服回去？”
    “好吧～”
    林雪捡起睡袍通过传送门回到自己房间。
    她的心中又幸福又失落。
    昨晚的疯狂填满她这几日的空虚。
    林雪发现自从第一次拼刀结束后，自己变得越来越奇怪？
    以前她放假都是跟着闺蜜吃喝，或者逛淘宝。
    自从得到江凡的滋润后……她一旦闲下来就会想那事……
    以前她添加的【高质量鱼苗】和江凡相比就是路边一条。微信中的鱼塘都被她删干净了。
    林雪开始琢磨江凡的心思。
    他喜欢樱井泽？
    那个虚伪的樱花妹有什么好的？背后指不定玩得比自己还花呢！哼！
    既然你喜欢她……我就帮你把她追到手！
    这样一来……江凡肯定会觉得我很有用吧？
    林雪自己都没发现……自己的行为和思维模式渐渐变得舔狗化！
    昔日高高在上的女神反而跪下来去狂舔江凡……
    但她心中没有任何抵触，甚至觉得这一定是【真爱】！
    “！！！”
    手机响了。
    洗漱完毕的林雪飞扑上去，眼眸一亮。难道主人只是口是心非？
    他其实还是想让我去送他上学？
    “喂？主人？”
    林雪夹着甜腻的软妹音。
    “还愣着干嘛？带我去找你姨妈啊？你昨晚不是说她在本市的银行工作么？”
    “啊？你下午不是有课么？”
    “选修课，翘就翘了，期末能过就行。”
    江凡平淡道。
    没有沈婷的课堂，好无聊。
    “好！我这就来！”
    林雪兴奋地亲吻手机，开始幻想。
    “原来主人还是需要我的！”
    “如果我办成了……该许什么愿望呢？”
    第129章：寻找林雪姨妈
    林雪走后。
    江凡精心做了丰盛的午餐，顺便打开宠物APP，爽赚430LB。
    今天柳芷云寄来一张她办公时的照片，没有露脸，还是那双修长丰盈的黑丝大长腿。
    江凡：【小宠物，中午还没吃饭吧？我看你晚上好像有饭局？注意安全】
    柳芷云：【谢谢你！你今天上课忙么？】
    江凡：【还好啦，下午要去谈一下生意上的事。】
    柳芷云：【你还做生意？】
    江凡：【嘿嘿～我好歹也是小企业家，小老板呢！】
    柳芷云来了兴趣：【真的？你是做什么的？】
    江凡故作神秘：【先保密。你上班摸鱼……不怕老板扣工资？】
    柳芷云：【我不怕老板！】
    这小娘们有点意思。
    自己明明是女老板却伪装成普通打工人和我聊天。
    【叮～柳芷云收到您精心制作的手工便当，今日金钱产出增加10%！】
    【叮～柳芷云好感+1，当前29！】
    江凡望着柳芷云开心地吃着自己做的便当，心中有种成就感和幸福感。
    他目前对柳芷云没有那种方面的想法。
    不是江凡多圣人，而是身边的女人还没攻略完毕。
    他和柳芷云完全是女网友+游戏宠物的互动模式。
    每天聊聊天，分享生活日常也不错。
    苏柔的消息接踵而至。
    优雅的美妇人穿上江凡最喜欢的黑丝袜，还配文：
    【小凡～这张照片你喜欢吗？下次约会姐姐穿这件？】
    樱井泽的头像也浮现几个泡泡：
    【主人说你感冒复发？身体怎么样了？】
    江凡手忙脚乱地回复信息。
    他忽然发现沈老师的头像也有气泡。
    沈婷：【江凡，早安！】
    虽然是很普通的早安问候，但江凡仍然特别兴奋！
    因为沈老师以前都是缩在【老师】的外衣下和自己互动。
    今天这种直呼其名的问候……还是第一次！
    沈老师已经把我当成男友看待了吧？
    江凡回消息，沈婷没有秒回。
    她可能在开会或者上课？
    江凡又和陈薇聊了一会儿，得知刀疤脸今晚可能要出院了。
    “哼～伤好了是吧？爷今晚再送你回病房……”
    今日的行程很明确！
    先去见林雪的姨妈，再去搞定刀疤脸和催债部的小弟。
    陈薇那边的证据收集得差不多。
    只要废掉宏远公司的收债能力……就能让他们暴雷！届时无需江凡出手，自然有人想弄死刀疤脸！
    解决刀疤脸就能让沈老师彻底安心……说不定能解锁其他CG呢！
    沈婷是所有女人中最保守的，甚至不愿意多换几个姿势！
    江凡特地挑选一身价格最贵的衣服。
    听说林雪的姨妈挺现实的……穿得普通会被瞧不起！
    她还有个和林雪差不多大的女儿……该不会是个更年期大妈吧？
    江凡下楼发现宝马530就停在小区门口。
    穿搭靓丽的林雪坐在驾驶座朝他招手。
    这妞显然精心打扮过。
    茶棕色长卷发慵懒地披在肩头，她穿了一件米白色修身上衣，下半身搭配浅蓝色包臀裙，勾勒出饱满的臀线和柔韧的腰肢。
    修长白皙的美腿散发着耀眼的雪腻感。
    她摘下墨镜：
    “主人……江凡！快上来吧！”
    江凡扫了眼她的香奈儿凉鞋和闪闪发亮的手镯：
    “小雪，你这身行头起码30多万吧？”
    她赶紧拉上车窗，柔媚一笑：
    “主人！我姨妈最看不起穷男人了……我带你去买套新衣服吧？”
    江凡愣了一下：
    “我这一身好歹接近10万块，这也不行？”
    “主人，穷玩车，富玩表，您连个手表都不戴……”她小声道。
    “我的钱又不是大风刮来的……不买，咱们走。”
    太便宜的表没必要买。太贵的也买不起。
    况且江凡是去找人赚钱的，又不是去泡林雪的姨妈，花那么多钱干嘛？
    林雪嘿嘿一笑：
    “放心吧～有我在呢！”
    她得意洋洋晃了晃手里那40万的包：
    “主人～到时候你就说你是我男朋友，我的包和车和所有打扮都是你买的……这样姨妈肯定不会低估你。”
    “行吧，算你聪明，知道给主人省钱。”江凡系上安全带。
    林雪插上车钥匙，红唇一勾：
    “主人……如果事情成了……昨晚您说的话……还算数么？”
    江凡挑起她的下巴，不舍得拨弄林雪的精致唇膏：
    “当然，我说话向来算话，只要你能帮我办成……我满足你的愿望。”
    她身子微微前倾在江凡脸上亲了一口。
    “mua～谢谢主人！”
    鼻腔传来甜甜的香水味。
    不得不说，林雪的气质完全可以驾驭这身打扮和豪车。
    较为反差的是……追求完美的她竟然是个路怒症？还没过几个红绿灯。
    “草你妈的，你会不会开车！”
    “直行和右转都分不清？”
    林雪每次问候前面车主后都会和江凡撒娇道歉。
    没过多久又会问候前车。林雪的车技不错，又稳又快。
    两人来到东城最大的城市商业银行——龙东银行。
    “我们到了。”
    第130章：新女神·曼陀罗
    江凡和林雪走向龙东银行。
    “你姨妈什么职位？”
    “好像是银行高级客户经理？”
    恰好银行大门缓缓打开。
    只见一位看上去约莫三十岁出头的女人正送一位大腹便便、戴着金丝眼镜的中年男人。
    “唐总监，你就再考虑考虑嘛！”男人语气热切，甚至带着几分讨好。
    “那个项目的回报率绝对有保障，就是流程上需要快一点，只要你这边点头通融一下，后续的感谢一定让你满意！”
    男人似乎想要贴近女人的手臂。
    唐曼茹不着痕迹地后退半步，脸上的笑容瞬间淡去。
    她的声音格外冷冽，毫无个人情感：
    “王总，银行有银行的规矩，所有业务都要走标准流程，不符合规定的事……我无权办理，请您谅解。”
    唐曼茹的语气没给对方留任何余地，冷冰冰的强势气场压得王总脸上的笑容都僵住了。
    “呵呵……唐总监真是原则性强啊。”
    他讪讪地收回手，脸色有些挂不住，嘟囔着“再联系”，便离开了。
    唐曼茹仿佛松了一口气，眉宇间闪过一丝疲惫之意。
    “小姨！”林雪笑盈盈地打招呼。
    唐曼茹的目光扫到台阶下的林雪和江凡。
    江凡抬头仔细一看。
    唐曼茹看上去大约三十岁出头，乌黑如墨的头发挽在脑后，衬托出成熟干练的气质。
    她的五官是那种强势的美艳，柳叶眉细长，鼻梁高挺，唇瓣丰润，肌肤白皙如玉，和江凡预想的完全不一样。
    深灰色西装套裙难以包裹那曼妙玲珑的身材曲线，两团丰满挺拔的雪乳将白衬衫高高撑起，似乎下一秒就能崩开纽扣。
    看上去比苏柔还大，但略逊于沈老师。
    短裙将她浑圆肥硕的臀瓣勾出清晰轮廓，柔臀荡起的涟漪惹人沉醉。
    纤细匀称的大长腿裹在透肉度极低的黑色丝袜中。
    整个人仿佛优雅冷厉的女王，美得惊心动魄，却让人望而生畏，不敢靠近。
    真漂亮啊！
    唐曼茹感知到江凡侵略性的视线，柳眉微蹙，她本想狠狠瞪对方一个警告。
    不料这个小男生身材挺拔，五官分明，眉宇间散发淡淡的自信和掌控感，沉稳冷静的气质正中她心坎。
    怎么回事？他怎么……这么好看？
    唐曼茹的心跳漏了半拍，脸颊和娇躯似乎隐隐发烫，一股莫名的心动在心底泛起波澜。
    这就是14点魅力值搭配江凡本就出众的外貌的杀伤力！
    唐曼茹轻咬舌尖，眼神恢复清澈。
    她下意识避开江凡的目光，转向林雪：
    “小雪？来我这提前都不打招呼么？”
    林雪双手做了个拜托的手势：
    “小姨～我这不是想给你一个惊喜么？”
    唐曼茹高傲地环抱双臂，微微挑起下巴：
    “每次你找我准没好事……惊吓还差不多。说吧，这次要多少？”
    江凡听到两女的对话，心中升起一个问号。
    她们两家关系不是不好么？怎么表面看上去还不错？有时候真是搞不懂女人。
    林雪不好意思地挠头：
    “小姨，我这次不是找您借钱的……我是来给你介绍生意的！”
    她十分得意地挽住江凡的左手臂，用丰润的两团微微夹住，语气颇有挑衅意味：
    “小姨！这是我新交的男朋友，江凡！他想要办理一些理财产品……需要您帮帮忙。”
    江凡身体一僵，没想到林雪胆子这么大。
    唐曼茹混迹职场十余年，见过各种各样的人。
    她一眼就看出江凡和林雪的关系并非表面上的恩爱。
    这小丫头和她妈简直一个模子刻出来的，说话总喜欢阴阳怪气……哼！
    拐弯抹角不就是想证明自己有魅力，找了个有钱又帅的男友吧？
    唐曼茹眉头略过一丝不悦。
    “哦？你又换目标了？”
    林雪脸上的得意渐渐凝固。没想到小姨竟然这么敏感！
    虽然她确实有炫耀成分……但唐曼茹曾帮她还过信用卡。
    接下来发生的事让江凡目瞪口呆。
    只见人前高高在上的美女校花竟然主动低头，带着讨好的口吻道：
    “小姨～人家不是那个意思啦！”
    “我身上的东西还有车都是他给我买的……江凡想办点高级理财产品……我这不是为了帮小姨冲业绩么！”
    唐曼茹对林雪的性格特别了解。
    喜欢炫耀虚荣，喜欢钱，但也没什么坏心眼，甚至有些笨。
    她确实没必要专门带个男人来骑脸嘲讽。
    唐曼茹隐隐能感觉到，自己刚刚失控的原因大概率是因为江凡！
    因为他看上去确实是一个优秀的男人，优秀到让向来沉稳冷静的她产生一缕嫉妒的火焰。
    哼！他们肯定不是男女朋友关系。
    唐曼茹的目光正视江凡，她的瞳孔微微收缩。
    有那么一瞬间，她忽然找到自己单身多年的意义？
    江凡淡淡一笑：
    “唐总监你好，我手里有一笔小钱暂时闲置，我个人不太懂理财……不知道有没有比活期更好的选择呢？”
    唐曼茹的耳朵微微一动，语气柔和许多：
    “江先生对流动性有要求吗？能接受多长的封闭期？”
    “嗯～最好不要太长？或许有急用。”
    “江先生的预算是多少？”
    “90万。”
    唐曼茹顿时瞪大美眸。
    眼前这位二十出头的小男生能拿出90万？
    她的目光早已偷偷打量江凡全身，这一身行头确实挺值钱。
    林雪身上的首饰和手提包加起来几十万。
    她一个经常刷爆信用卡还要我帮忙还债的学生哪有闲钱买这种奢侈品？
    难道说……江凡是个富二代？
    可是东城本地的富商，唐曼茹基本都见过面，从没听说有个姓江的大老板呀？
    林雪这家伙该不会找野男人来骗我的钱吧？
    唐曼茹因为过于熟悉林雪，从而对江凡心生警惕。
    “江先生请，我们进里面详聊。”
    “请！”
    两团曼妙的肥臀在裙下摆动。
    江凡悄悄打开手机，在【女神筛选器】中搜索关键词，弹出重合度极高的新剧本【背叛公司的内鬼】。
    剧本简介：【被堵在办公室抓个正着的猎物，你该如何惩罚背叛公司的内鬼？】
    江凡选择自动匹配。
    【叮～平台已为您匹配符合剧本的女神——】
    APP特殊匹配的女神代号【曼陀罗】
    封面是一位身材曲线和唐曼茹极相似的高级职场美熟女。
    除了封面制服不一样，同样的厚黑丝大长腿，同样的香熟大屁股。
    应该就是唐曼茹了！
    江凡嘴角勾起得意的微笑。
    看来林雪不是完全没用的小狗嘛～你的姨妈～很润哦！
    第131章：唐曼茹的首次剧本演绎（求月票）
    银行VIP室内。
    空调微微凉，办公室内有一股淡淡的茶香。
    唐曼陀罗指尖在平板电脑上滑动，眼神专注，语气公事公办：
    “90万资金，短期，要求流动性……”
    她抬眸看了江凡一眼，又迅速移开。
    “符合条件的高流动性产品有限，这款聚财宝·周周盈是目前最优选，T+1起息，每周开放赎回一次，年化收益3.8%。虽然不高，但贵在灵活。”
    唐曼茹主动将平板递到江凡身前，给人一种若有若无的疏离感。
    区区纨绔子弟而已，为什么他的眼神那么迷人呢？
    唐曼茹感觉身体不自觉地轻颤几下，脑袋轻飘飘的？
    她赶紧扭过视线。
    林雪当然要在江凡面前表现一番，凑近撒娇道：
    “小姨～这个收益也太低了吧？江凡他家是拆迁暴发户，资金量还会上涨……我记得你不是说有一款……”
    “林雪！”唐曼茹声音微冷，立刻打断：
    “银行的每一款产品，风险和收益都经过精算，有明确的客户画像。符合江先生当前需求的，就是这款周周盈！”
    她的目光转向江凡：
    “江先生如果追求更高收益，可以考虑长期投资的产品，但目前看，灵活和安全才是您的首要需求，对吧？”
    原来这小子是个暴发户，怪不得给林雪花这么多钱，这不是纯纯冤大头么？
    江凡露出淡淡的微笑：
    “唐总监说得对，灵活最重要，就这款周周盈吧，我相信你。”
    没想到唐曼茹是个有原则的女人？这和剧本中的【曼陀罗】不太一样呀？
    难道和苏柔一样……她的背后也有一段隐秘的过去？
    江凡轻描淡写的态度加剧了林雪赋予的【暴发户】标签。
    唐曼茹比较讨厌所谓的暴发户，因为他们大多不怎么礼貌，办理流程十分公式化。
    唐曼茹双手递上名片，手指违背大脑轻轻触碰江凡的手指。
    心口一紧。
    我在做什么？
    她迅速收回手，表面装着平淡：
    “后续操作我会跟进，有任何疑问可以联系我，我是唐曼茹。”
    江凡淡定地收下名片：
    “多谢唐总监，合作愉快。”
    他的笑容自信从容且爽朗。
    “合作愉快。”
    江凡和林雪离开龙东银行。
    林雪气得酥胸乱颤，跺脚的模样颇为可爱：
    “小姨也太不给面子！3.8%？打发叫花子呢！”
    没有在江凡面前展现出价值，林雪内心十分不满。
    江凡温柔地摸摸她的头，仿佛主人爱抚自己的宠物，浅笑道：
    “小雪，你做得很棒……我说话算话，可以完成你一个小愿望。”
    如果没有林雪牵线搭桥，他怎么知道龙东银行里有这么一位风韵犹存的性感尤物？这波……血赚！
    以后或许有机会带她们两个一起飞呢。
    林雪听到奖励后开心地瞪大眼睛，踮起脚抱住江凡粘腻地蹭着：
    “主人～人家的愿望很简单，可不可以让我当你的女朋友呀？”
    “不可以。”
    “呜～为什么呀？”林雪现在特别想转正。
    江凡温柔地捧起她的脸颊，眼神格外温柔，带着一丝不易察觉的掌控感：
    “小雪，我以后会有很多女朋友……你觉得你能在她们中出类拔萃么？”
    林雪呆呆地看向江凡。
    因为江凡说的是实话，她甚至觉得主人在和自己交心。
    “我知道……有些事无法弥补……可我已经离不开你了！”
    当初高傲的美女校花如今像纯情少女般含情脉脉地看着江凡。
    “小雪，你是我的宠物……我现在有好几个女人，但宠物只有你一个。”
    林雪听到这番话并没有强烈反抗或感到被羞辱，她听到的是【你是我的唯一】。
    虽然很抽象，但这就是林雪目前的心路历程。
    原来主人只有我一只宠物！我以后更要好好表现，找机会转正！
    “好吧～我想想其他愿望……”
    林雪莞尔一笑，主动勾起他的手臂：
    “主人～咱们吃饭去啊！我闺蜜推荐一家菜馆。”
    “你先回去，我办点事。”
    “咦？”
    “听话，否则我揍你屁股。”
    林雪害羞地捂着屁股，深谙欲擒故纵之道。
    “主人～如果晚上无聊的话……记得喊我呀！”
    “嗯～以后不许和其他男人暧昧。”
    林雪嘿嘿一笑，心道：主人果然还是在意我的，这是一个好的开始！
    她主动亮出手机：“主人！你看……”
    “行啦～赶紧走。”
    “mua～”
    林雪主动踮脚亲了江凡的脸颊，故作娇羞地逃上车。
    江凡脸上的笑骤然散去，他拦了一辆车前往东城最顶级的云顶国际酒店。
    银行二楼办公室。
    唐曼茹目送江凡乘车离开，心中砰砰直跳。
    那辆车好像要100万吧？江凡给林雪买的？
    他自己为什么不开车呢？
    唐曼茹自己都没发现，向来抗拒男人的她，满脑子都是那位身材挺拔、容貌俊秀的小男人。
    豪华套房的门轻轻关上。
    “环境不错。”
    江凡拿出手机坐在沙发上，点开APP。
    【当场抓包】：100LB，您将扮演公司老总完成基础体验，一句定制台词，限时15分钟，可额外支付100LB提升权限。
    “唐曼茹……有趣的女人。”
    “如果能得到她的身心……应该可以获得更高更多的收益。”
    点击下单。
    【叮～目标女神已接单，请签约剧本协议……】
    江凡飞速签下协议，更改地址。
    作为猎艳老手，他的心态稳如老狗。
    和其他妹子聊了一会儿天，时间～啪的一下就过去了。
    “咚咚咚～”
    房间的门终于被敲响。
    “好戏终于开场了。”江凡笑着打开门。
    一身办公制服，单手扶胸，神情极度纠结的美熟女站在门前。
    不是唐曼茹……还能是谁呢？
    两人四目相对。
    唐曼茹俏脸充满震惊：
    “江凡……怎么是你？”
    “原来美艳性感的曼陀罗是唐总监啊～”
    唐曼茹大脑一片空白，面色十分难看。
    她下意识转身想要离开。
    江凡没有任何阻拦的意思。
    唐曼茹走了几步，心底浮现一个几乎不可能实现的愿望。
    她去而复返，站在江凡身前：
    “江先生……我……我是剧本女神曼陀罗，请多指教。”
    明明是一副不太情愿的表情，为什么看上去这么美味呢？
    江凡甚至迫不及待想看到她羞恼不已的表情了……
    第132章：她的试探
    唐曼茹内心惊慌失措。
    对方是林雪的男友，万一他说出去……她的脸就全毁了！
    江凡将唐曼茹请进房间，优雅地喝茶：
    “唐总监，剧本还未开始，您先坐下来放松一下。”
    美熟女微微颔首，强装镇定地摆摆手。
    她从不喝男人主动递来的食物或饮品。
    “谢谢。”
    唐曼茹微微挑眉，眼底有一抹说不出的羞涩：
    “江凡，这个APP到底是什么东西？靠谱么？”
    “唐总监，你可以理解为这是我们之间的合作。只要按照规则办事……你我都能获利。唐总监不是最强调规则吗？”
    江凡笑眯眯地喝茶。
    对付唐曼茹这种女人，最好的办法就是用她的剑攻击她的盾。
    你不是喜欢守规矩吗？我就提前告诉你【规矩】的重要性。
    “唐总监，我勉强算老玩家……可以提醒你一点。”
    江凡语气微微变冷：
    “APP的规则不容置疑，凡是尝试触怒规则的……都被教训得很惨。”
    “我也不是恶人，你好好想想吧。如果接受不了……我可以当今天的事没发生过。”
    唐曼茹忽然觉得眼前的小男生褪去青涩伪装，露出不属于这个年纪的自信和凌厉。
    好强的气场……好自信的眼神，似乎完全不怕我离开……
    唐曼茹是个大美女，能在江湖闯荡多年却没被男人占过便宜，足以说明她为人圆滑。
    美女都有一种自信：所有男人都要围着我转。
    江凡的反套路直接打破她的预期。
    她不得不思考：他在用欲擒故纵？
    不，像江凡这么帅气多金、身材结实的男人身边肯定不缺女人。
    她心中有种预感——他真的不在乎我是否参演！
    唐曼茹的理智取回高地，心中的慌乱渐渐消退。
    她试探性地问：
    “江凡，今晚我有些私事需要处理……要不下次？等我考虑好……咱们再约？”
    江凡脸上的笑意瞬间消失。
    “真可惜～唐总监，我的时间非常宝贵……多少女人都在等我下单。”
    “既然你很忙……打扰了，以后您也不必再联系我。再见。”
    江凡干净利落地起身离开。
    唐曼茹内心咯噔一下！
    她还想拉扯一番争取利益，没想到对方直接掀桌子跑路，丝毫不把她放在眼里。
    难道我不够漂亮不够性感？还是他不喜欢年纪大的？
    她不敢再试探，连忙起身露出职业化微笑：
    “等一下！江凡……我想清楚了，私事可以推掉，我们的合作现在就可以开始！”
    江凡缓缓停下脚步，回头打量眼前略显不安的美熟女，嘴角勾起一抹笑。
    看来她也很需要APP提供的奖励。
    她的秘密……究竟是什么呢？
    江凡露出温柔的笑：
    “你确定？”
    唐曼茹疯狂点头，那两团曼妙膨胀的玉乳随着呼吸微微起伏。
    “很好，伸出手吧。”
    两人双手相触。
    异空间笼罩酒店房间。
    公司财务曼陀罗因为某些原因需要拿到公司资料，今天她准备潜入办公室打开电脑资料库，却被恰好被老板江凡撞见……
    【倒计时开始】
    【15:00】
    剧本名称：当场抓包
    服务类型：强化惩罚+轻朦胧互动+2句定制台词
    您的权利：
    -强化惩罚：利用剧本人设可指定乙方完成合理命令
    -轻朦胧互动：可隔着衣物与乙方互动，禁止探索上下禁区，禁止破坏服装
    江凡仔细阅读新权限。
    【强化惩罚】和樱井泽的【强化教学】不太一样，能发布强制性命令，只要符合剧本逻辑……甚至可以搜查唐曼茹全身！
    更换成办公装、戴金丝眼镜、梳丸子头的唐曼茹愣在原地，眼神深处藏着一抹恐惧和愧疚。
    江凡的装扮被APP替换成成功人士标配：黑西装、金手表、黑皮鞋。
    他满意地照镜子：“真不错啊～咱也当上老板了。”
    随后进入演技模式：
    “小唐！你在我的办公室干什么？谁让你进来的！”
    唐曼茹像被大猫盯上的老鼠，娇躯一颤，金丝眼镜下的眸子充满惊慌。
    江凡心神一荡——这大美妞的演技竟然如此逼真？
    回过神的唐曼茹立刻弯腰道歉，两颗肥硕的大奶子起起伏伏：
    “老板！对不起！我……我有事向您报告！所以才……”
    江凡胸有成竹地走上前，语气咄咄逼人：
    “有事报告？”
    他走到唐曼茹身旁，一股好闻的处女体香和香水味混合在一起。
    他瞥了眼蓝天白云的电脑桌面：
    “有事报告……为什么打开我的电脑？”
    唐曼茹真的吓坏了，做梦才会出现的场景竟然成真。
    她的语气再也没有之前的冷傲，十分卑微还带着一丝哭腔：
    “江老板……电脑不是我刚进屋就是这样……然后你就进来了……”
    江凡轻轻俯身在她肩头嗅了一口。
    唐曼茹身高一米七三，穿高跟鞋比沈婷还高。
    男人的手轻轻按着她的香肩：
    “小唐～难道你想通了？终于愿意做我的情妇了？这么做是为了吸引我的注意……对吧？”
    “……？！”
    唐曼茹望着提示，一脸懵逼。
    剧本台词……不是这么演的啊？
    【叮～甲方临时追加个性台词！请按照剧本逻辑即兴发挥！】
    她感受到肩膀上温热的大手，这是她第一次被异性触摸身体。
    更别提对方还是外甥女的男朋友……
    “江老板～请你不要这样！”
    唐曼茹轻咬银牙推开江凡，眉宇间的羞愤不像演的。
    江凡笑着收回手：
    “哦？既然不是这种事……难道你是来我办公室偷东西的？”
    第133章：唐曼茹
    唐曼茹的剧本和前几位女神相比有些难度，但是游戏体验更佳。
    根据剧本设定，曼陀罗潜入办公室窃取公司资料，江凡作为老板需要调查她。
    于是江凡利用台词为剧本添加设定，将曼陀罗和老板从普通上下级关系暧昧化，方便寻找带着资料的U盘。
    唐曼茹第一次参演剧本，没有什么经验。
    江凡仅是说几句骚话，摸了她的肩膀，美熟女心境大乱，一时间不知如何招架。
    如果她是清醒状态或许能理清思路，利用剧本逻辑合理躲避江凡。
    可男人极具侵略性的呼吸喷在脖颈……
    唐曼茹心尖竟然感觉痒痒的？
    “我……我才不是小偷。”美熟女不小心落入江凡设置的语言陷阱。
    “哦？你说你不是小偷就不是小偷了？”
    江凡慢悠悠坐在老板椅上，神态轻松：“你该如何证明呢？”
    唐曼茹轻抿芳唇，双手按在裙摆上，心中怦怦直跳。
    曼陀罗在剧本中是为了某些原因盗取公司资料的人设。
    所以进入剧本后，APP便询问她将那枚U盘藏在哪里……
    起初唐曼茹并没有在意，以为只是普通的剧本扮演。
    事到如今……她只能将U盘藏到江凡无法搜索的地方。
    她垂着头身体紧绷的模样，气势全无。
    毕竟肉屄中塞着东西……
    江凡笑眯眯道：“小唐啊～我再给你一次选择的机会……你是选择做我的情妇？还是让我搜查一下呢？”
    【叮～甲方发来选择式台词！】
    【一、严词拒绝：我才不是你的情妇！我也没有偷东西！想查……你就查吧！】
    【二、害羞答应：江老板～我是跟您开玩笑呢！】
    唐曼茹望着APP送来的提示，娇躯被气得轻轻乱颤，多少富商名流想要和她……都被严词拒绝！即便是演戏，她也绝不会选择当情妇！
    可是望着江凡那张人畜无害的帅脸，美熟女的双腿下意识颤抖……脑海里生成一个可怕的想法。要不要试试选项二？反正是演戏……我也不算吃亏……反而还赚了呢！
    吓死我了！唐曼茹！你在想什么？
    美熟女立刻做出正确的选择。
    “我才不是你的情妇！我也没有偷东西！想查……你就查吧！”
    江凡露出一抹怪异的笑：“小唐，那我可不客气了……”
    唐曼茹略显慌乱地后退两步，双手护住胸口。
    “江凡！你不要过分……我们只是演戏。”
    【警告！禁止对甲方施压！】APP及时弹出提示。
    “唐总监……难道你想违抗APP，违抗规则？嗯？”
    唐曼茹对社会规则心知肚明。人和人的关系大多数是利益交换，想要得到什么就要付出什么。
    如果她愿意给有钱人当情妇，或许早就财富自由了。
    “规则”是她心中的一道伤疤。刚才的痛斥只是想吓唬江凡。
    既然吓不住他……就只能……遵循规则了。没办法，APP提供的奖励让她无法拒绝。
    “抱歉……江老板。”唐曼茹羞愧地低下头。
    江凡仔细打量她的身体。
    “我怀疑你偷了我的东西……但作为正经老板……不能骚扰女员工。”启动强化惩罚的权限。
    “向我证明你的清白吧，小唐，否则……我就报警咯～”
    【强化惩罚】作为强化剧本的新权限。
    江凡的话＝剧本逻辑。
    唐曼茹的眼前渐渐弹出任务目标：必须自证清白，否则警察到场，剧本结束。
    她就没法获得任何奖励。
    “怎……怎么自证？”
    “当然是你自己脱掉咯，如果你实在不愿意……我可以帮你。”江凡笑眯眯道。
    唐曼茹美眸一颤，娇躯剧烈颤抖。
    她很想破口大骂这是什么鬼剧本？
    可是她还是闭上眼睛，主动褪下深色的办公外套。
    白衬衫被两团肥硕高高撑起，似乎下一秒就能崩开纽扣。只要完成剧本……
    唐曼茹的心都在滴血。
    APP的超自然力量更是加剧她对最终奖励的信任。
    为什么冷傲的美女总监会心甘情愿陪江凡出演这种充满色情元素的剧本呢？唐曼茹和其他女人一样，并非真正的神。
    她们也是人，内心有某种愿望和期待或苦衷。只有APP才能帮她们圆梦，获得期待中的幸福。唐曼茹有个小秘密：
    其实【曼陀罗】的剧本原型就是她的过去，她的梦魇。五年前，唐曼茹的母亲得了重病急需一大笔钱。
    林雪母亲，也就是她的姐姐不愿出钱，表示救也救不好，何必浪费钱？
    当时在私企工作的唐曼茹正处事业上升期，可以接触很多内幕。恰好对手公司出重金让她去寻找公司资料。
    如果唐曼茹泄密，公司很难在后续竞标中战胜对手公司。唐曼茹犹豫很久，最终望着虚弱的母亲……她还是做了。
    公司数据泄露导致被对手公司抄袭，竞标失败，唐曼茹给的是废案，所以没有伤及公司根本。
    最喜剧性的是，招标的甲方在后续合作中暴雷，竟然是骗子公司！对手公司因此破产。
    信任唐曼茹的老板特地召开晚会，甚至亲口感谢多亏咱们公司的内鬼，否则这次破产的就是咱们！老板不再调查内鬼。
    可唐曼茹受不了这种内心的煎熬，主动离职。
    母亲病逝后，恢复精神的唐曼茹进入银行工作，从基层不断干起。
    为了赎罪，她甚至匿名给老板账户打钱＋写信道歉。
    心善的老板选择原谅她。
    可唐曼茹仍然无法原谅自己。
    她总觉得自己背叛了规则，害了别人。
    罪恶感驱使着她：你一个罪人不配享受幸福，你必须赎罪！
    后来唐曼茹领养了一个身体虚弱的小女孩当养女。通过照顾养女来缓解心中罪恶。
    可她无形中对“规则”的追求直接伤害了本就脆弱的母女关系。APP提供的剧本对她来说是一种赎罪。
    APP提供的奖励可以让她修复与女儿的关系。
    唐曼茹接到乐享APP的邀请后，大概知道后续可能会发生什么。反正自己已是快40岁的老女人，没多少价值。
    如果付出身体的代价能修复和女儿的关系……她愿意试一试！更何况平台唯一的甲方是让她隐隐心动的小男生？
    唐曼茹羞耻地发现……她的身心并没有出现想象中的屈辱……反而有种轻松和解脱？
    她的左右脑开始互相搏击……痛并快乐着。
    江凡并不知道唐曼茹的内心世界。
    他以为剧本只是乐享APP带来的一种新玩法。
    “小唐，继续脱呀……你看我有什么用？”
    唐曼茹轻抿芳唇垂着头，用一种很复杂但很美味的表情解开衬衫的扣子。
    “嘶——”纽扣蹦飞。
    硕大的乳房露出大半，颤颤巍巍的。一看就是很好玩的样子。
    第134章：唐曼茹的乳房
    唐曼茹感觉自己的脸颊都在发烫。
    瓜子小脸渐渐浮上一抹羞红：“够了吧？我身上没有……藏东西。”
    江凡翘起二郎腿，看向手机。
    【女神】：曼陀罗
    【年龄】：38岁
    【职业】：银行总监
    【三围】：巨乳柳腰
    【身高】：173
    【体重】：64KG
    【好感】：20
    利用台词权限褪下她的衣服，好感反而升到20。
    女人并不是讨厌男人耍流氓。而是讨厌讨厌的男人耍流氓。
    我这14点魅力值没有白加。
    江凡已是成熟的猎艳者，他并没有着急抓取那两团比苏柔还要肥大的雪乳。
    “偷没偷东西……你说的不算，把外套脱了。如果你不听话……别怪我动手搜查。”
    江凡看似给了唐曼茹一个【自己脱】的选择。
    唐曼茹怀着一丝侥幸的心态，歪着俏脸将白衬衫彻底褪下。
    又白又大的两团被塑形文胸高高撑起，几乎炸裂。深邃的事业线十分夸张。
    如果能进入山峰中调查一番……应该是神仙般的体验。
    江凡起身绕着她看了两圈。
    唐曼茹脸上再也没有高高在上的傲慢，被褪去衣装的她只是一个普通女人。
    “江……江老板……够了吧？”
    心流播放器不播放歌曲没有催动开心值的功能。
    但依然可以倾听对方的心跳。
    江凡能清楚感受到唐曼茹心跳越来越快。
    她在害怕？还是兴奋？
    “腋下……后背……确实没有。”唐曼茹轻吐一口气。
    还好他是遵守规矩的男人……没有直接扑上来。否则她还真不知道怎么办。
    没想到这个APP剧本这么难演……以后再也不玩了！就演这一次！
    唐曼茹在心中下定决心。
    江凡浅笑道：“可是你的内衣……我还没有调查过。”
    唐曼茹羞愤地捂住深邃的事业线，眼神中带着不满：“江老板……您越界了！”
    “哦？是吗？你要破坏规则拒绝老板的调查？”
    江凡不急不恼，仿佛一只雄狮看着陷阱中的美味猎物。
    “如果你选择破坏剧本逻辑……我倒是无所谓，你不演有的是人愿意陪我演。”
    唐曼茹望着他一副无所谓的态度，心如乱麻。
    怎么办？脱掉文胸？那岂不是……
    如果不陪他把剧本演完……我依然无法获得最终奖励！可恶！
    不就是脱文胸么？
    我……做给你看就是了！
    唐曼茹露出一副极其难为情的表情，单手解开背后的纽扣。
    “啪！！”
    浅紫色的大文胸顺应重力滑落。
    江凡忍不住瞪大眼睛。
    没想到她是十分罕见的凹陷乳头。远远望去……真的很色情啊！
    唐曼茹感受到江凡火热的目光，玉手慌张地捧起两颗大乳房。
    肥嫩的乳肉顺着指尖略显夸张地溢出。
    “江老板……我……我没藏东西，对吧？”
    江凡一本正经道：“上身确实没有藏东西……下身呢？”
    唐曼茹娇躯一震。下面……也要脱？
    她还没来得及思考。
    忽然，鼻腔中钻进一股清淡的熏香味。唐曼茹顿时觉得四肢无力，好困好累。
    这是怎么回事？
    江凡淡淡一笑，古怪熏香已经发力。
    接下来就是要让这个女人体验前所未有的快乐。
    “小唐！你怎么了？”
    他假装很热情地上去扶住唐曼茹的柳腰。
    “放……放开！我……我没事。”
    符合逻辑的触碰，唐曼茹没有理由和借口推开。
    “放开？你刚才差点摔倒。”
    江凡抱住软软香香的美熟女，鼻尖萦绕淡淡香水和体香味。唐曼茹用尽最后的力气护住从没被任何男人见过的圣女峰。
    “江老板……我真的没事……请您放开我！”她的声音充满哀求。
    江凡却双手一合将她抱在怀中，两人坐在豪华的老板椅上。
    “小唐，从你进公司的那一刻，我就相中你了……”江凡说着符合老板人设的台词，双手轻轻捏住唐曼茹小腹的软肉。
    又嫩又滑。
    她保养得真的很好，完全不像38岁的女人。
    唐曼茹尖叫道：“不要乱摸我！变态！色狼！”
    她第一次在男人面前丢失尊严。而且还是在一个小男人身上。话音未落。
    阵阵令人舒适的电流顺着小腹涌遍全身。
    “啊～哈啊～”
    “小唐～给我摸摸～作为交易……我不碰你的下身。”
    江凡第一次在剧本中扮演强势的主导者，有点爽，令人上瘾。
    “公事公办也可以……但若被我查到什么东西……大家都不好看！”
    唐曼茹小腹一缩，夹在肉屄中的U盘让她感到奇异的乐趣。
    搭配江凡爱抚过的小腹。
    她的娇躯不自觉地蹭了蹭。
    饱满香热的美臀稳稳压住他的粗壮肉棒。
    我的天呐！
    他怎么这么粗大啊！
    两人的接触已经远超唐曼茹心中预期的安全距离。隐藏在蜜肉中的阴蒂似乎感受到什么，茁壮成长……
    唐曼茹对自己的身体较为了解。
    毕竟她身边从来没有男人，属于自慰的高手。怎么会这样？
    明明昨天刚刚自慰过……怎么这么快就积累欲望了？
    还是说……我渴求着江凡？不可能！
    我才不是那种淫荡的女人！
    唐曼茹和内心做斗争。
    江凡一把扯开她的手，狠狠抓住唐曼茹的右侧大乳房。
    五指陷入其中，难以自拔。软嫩柔滑的触感从指尖溢出！好乳房！
    快要赶上沈老师的大乳房了。
    “呜～不要……不要揉……”
    唐曼茹的反应较为剧烈，想要推开江凡。
    被熏香削弱力量的她怎么会是江凡的对手？
    江凡轻松压制唐曼茹的右手，对着她的丰满乳肉一阵输出。
    唐曼茹的乳房没有林雪或樱井泽那么坚挺。
    但是特别软，特别大。
    从下面托住难以掌握，怎么用力也不会捏爆……十分爽快。
    “小唐～时间没剩几分钟，你乖乖听话，如何？”
    唐曼茹感觉右侧大乳房传来阵阵酥麻，被抓得微微发红。
    平日冷静无情的美熟女泛起令人心动的娇羞，脸颊浮上一抹诱人的羞红。粗壮肉棒死死抵着她的肉屄口。
    但凡她用力挣扎都会感觉到远超玩具的炽热和真实！
    她仰起红扑扑的脸蛋，歪头看向那位掌控她一切的帅哥。
    极具危险的征服和霸道，还有清澈见底的热情。
    江凡不嫌弃我？
    他喜欢我这个快40岁的老女人？
    想到这里，唐曼茹一下子有些口干舌燥。
    江凡低头嗅着她的玉颈：“对～就这样听我的话……我会给你想象不到的快乐。”说完。
    食指和大拇指轻轻拨弄饱满乳肉中的羞涩乳头。
    “呀啊！！”
    因为唐曼茹的乳头像纯情少女般害羞，平时都不会露面。
    更何况江凡已经提前使用【解压护手霜】，酥酥麻麻的电流涌入唐曼茹的小屄深处……
    第135章：以后叫你唐姨
    江凡轻轻捏住乳头。
    唐曼茹发出可爱小女人般的声音。怎么会这样？
    明明是被他欺负……为什么这般舒服呢？
    “嗯啊～～”
    江凡轻拢慢捻享受着。唐曼茹沉默地享受着。
    可惜快乐的时光总是短暂的。
    十五分钟还是太短了。[00:00]
    【剧本演绎结束】
    两人重新回到高档酒店的大床上。
    江凡并没有松手，他掂量那对沉重的饱满，甚至还猛抓一把。
    “唐总监，你真是一个很有魅力的女人。”男人的话让唐曼茹取回部分理智。
    她用尽全身力气推开江凡，双手护胸，十分屈辱地看着江凡：“你走！我再也不想见到你！”
    江凡慢条斯理地打开手机。唐曼茹好感度：23点。
    这女人明明被摸爽了，却依然端着。
    确定身体接触不会降低对方好感后，江凡微笑着拾起她的文胸。
    “唐总监～我们是合作伙伴，你刚才一直舒服得轻哼……不是么？”
    “我！我才……才没有舒服！”
    唐曼茹脸色一惊，耳根开始发红。
    “来，我帮你穿好衣服。”
    其实她内心并不讨厌江凡的爱抚。客观角度讲，甚至很享受，很舒服。
    可她是女儿的妈妈，银行的总监，江凡的长辈。
    这样的自己怎么可能亲口承认被一个小男人送上天堂呢？江凡趁她发呆帮她系好内衣扣子。
    唐曼茹尖叫一声推开他：“好了！不要再靠过来了！以后也不要再来找我！今天的事……只是一次意外！”
    “哦？唐总监～你是不是承认……我们之间有暧昧关系咯？”江凡笑眯眯道。
    “赶紧滚蛋！我……我和你才没有暧昧关系！”
    江凡不由分说，双手从后抱住极品美熟女。香软的触感再次袭来。
    她的头发蹭在脖子上……痒痒的。
    “呀啊！！”
    唐曼茹不敢想象江凡这般大胆，向来冷静的女强人只能发出最原始的尖叫声。
    江凡揽住美人的小腰，语气温柔道：“唐总监，其实你对我很有感觉，对吧？”
    “刚才在办业务的时候……你可是偷看我6次呢。”
    唐曼茹的小秘密被戳破，脸颊再次染上羞红。
    “我……我没有！快点松开我！”
    她狠狠地拍打江凡的后背，想要挣脱。
    江凡没有趁机占便宜，只是紧紧抱着她，感受她的体温和柔软。
    “我以后叫你唐姨？怎么样？”唐曼茹的挣扎力度越来越小。
    因为她享受着优秀异性的拥抱亲密。
    不要觉得唐曼茹品行不端，立场互换一下。
    假如你人到中年，忽然来了一个20岁漂亮性感的大姑娘各种对你亲近……你因为世俗压力和自我道德不敢亲近。
    大美女主动搂着你抱着你……喊你叔叔。
    这谁能顶得住啊？
    反正我是俗人，我顶不住。
    “你……你无耻！！”唐曼茹道。
    “我哪里无耻了？咱们不是暧昧的合作伙伴么？”江凡笑着说。
    她颤抖娇躯道：“你！你是林雪的男朋友！我是林雪的姨妈！你欺负我！你还不无耻？”
    “林雪？她不是我的女友，但是我的女人。”
    “所以我和你有暧昧……没有什么无耻的。”
    唐曼茹听到这句话。
    第一反应不是继续挣脱，而是一种难以言喻的窃喜？
    江凡和林雪不是男女朋友关系？她鬼使神差地诞生一个想法。
    如果能和江凡保持这种暧昧的关心……现实也不再是冷冰冰和无趣的了？
    吓死我了！唐曼茹！
    你在想什么呢？
    你这在乎过女儿的想法么？
    唐曼茹小声道：“松开……再不松开……我……我就报警了！”
    “如果你真想报警，出来的第一时间就是抢手机或者逃跑，而不是捂着那团令人犯罪的大乳房来诱惑我。”
    “我才没有诱惑你！”
    江凡确认她的呼吸渐渐平稳，渐渐松开了她。和预想的一样。
    唐曼茹没有逃跑或者剧烈抵抗。
    而是眼神复杂地盯着他看。
    “你这个流氓！！”
    唐曼茹扬起手想要报仇。
    可是剧本里是剧本需求不算数。
    剧本外他也就是抱了一下……并没有做实质性的欺负行为。唐曼茹羞耻地低下头，收回手掌。
    不管怎么说……他都帮自己爽了一次……这次就这么算了！以后再敢抱过来……我一定拒绝！
    唐曼茹不断突破自己的底线……甚至帮江凡开脱……找理由。
    江凡笑眯眯道：“唐姨～这是我们俩的小秘密，你不许告诉任何人哦？”
    唐曼茹发现自己说什么都没用。那就离开这里！
    她迅速穿好衬衫，整理仪容离开酒店。
    “算了～反正我以后不会再演这个剧本了！”唐曼茹似乎说给自己听，按下电梯按钮。
    江凡后脚进入电梯。
    唐曼茹当然不会把这种事告诉任何人或是所谓的闺蜜。你的苦难只是人家饭后的谈资。
    唐曼茹深呼一口气，恢复成往日沉稳冷静的银行总监。
    她故意瞪了江凡一眼：“你跟着我干什么？别以为用这种事能威胁我！”
    “唐姨～我这不是担心你么？等你上车我就离开。”唐曼茹眼神一柔，心底不受控制地泛起一抹涟漪。
    他在担心我的安全？
    “叮～”
    唐曼茹的手机弹出微信好友提示。
    正是江凡发来的好友邀请！要拒绝么？
    唐曼茹思索片刻，选择同意好友申请。
    “江凡，我通过好友是因为你是我们银行的客户！”
    “不要妄想要我！否则我真的会报警！”
    “唐姨～剧本演绎是你情我愿才有意思……我先走咯！”江凡自信地单手插兜，叫车潇洒离开。
    唐曼茹望着远去的专车，脸上的沉稳顿时变成惊慌和害羞。
    她颤抖着回到自己车里，拉安全带的手都在颤抖！
    我……竟然被一个二十岁出头的小男人抱在怀里揉乳房……太令人羞耻了！太丢人了！
    唐曼茹怀着羞耻沉重的心情打开手机。
    我付出了那么多……到底得到了什么呢？
    【叮～恭喜你完成首次剧本演绎，首单免评价，您的女儿和您的沟通变得更加有效！】
    【叮～甲方给你三星评价，没有奖励也没有惩罚！】
    【叮～尊敬的乙方，甲方评价低于三星会有奖励削减的惩罚！】
    【请以积极的心态演绎剧本！】
    唐曼茹原本舒展的柳眉微微皱起。三星评价？
    老娘被你又抓又捏的！你竟然只给一个三星！江凡真是太坏了！
    第136章：装完逼就跑
    【剧本奖励发放完毕，欢迎再次体验！祝您生活愉快！】
    唐曼茹望着APP弹出的提示。
    “这软件……真的有用吗！？”
    开车回家的路上，唐曼茹一直在思考女儿的事。体内隐隐有些躁动。
    她绝对不会承认自己想要继续参演刺激的剧本。
    当唐曼茹平复心情回到高档公寓时，已经恢复成往日严厉的母亲形象。
    她绝对不会让自己的女儿看出一丝端倪。
    “咚～”大门关闭。
    坐在沙发上的女儿自然地回过头，露出恳切的微笑：“妈？你回来了？”
    唐曼茹轻轻点头：“嗯。”
    女儿刚刚参加完高考，这是她合理的休息时间。
    “妈～其实我有件事想和你商量！”
    “什么事？”
    “我……我有个闺蜜过几天要来咱们东城，我想去外面玩玩，到时候带她一起转转更好促进感情。”
    【闺蜜？女人之间根本没有真感情！都是塑料姐妹花！别跟不三不四的人交往！】以上是唐曼茹下意识想说的话。
    可是一种莫名的力量控制她的芳唇：“好啊！多交朋友是好事，多个朋友多条路，有机会邀请她来咱家，妈给你把把关！”
    唐曼茹的女儿顿时瞪大美眸，兴奋地扑上来：“妈！你竟然真的同意了！太好了！”
    唐曼茹抱着扑在怀里的女儿，一脸懵逼。
    怎么回事？我在说什么？
    可是……为什么女儿笑得这么开心？
    我明明是想将自己的毕生经验传授给她……她为什么更喜欢这种骗人的话呢？
    “有这么开心吗？”唐曼茹问道。
    “当然啦！我还以为你又要教训我呢！我知道妈关心我，怕我被人骗！”女儿笑道：“可我早就是成年人了！”
    【成年人又怎么了？我吃过的盐比你吃的饭还多！】唐曼茹下意识想要教育女儿。
    “嗯～你马上就是大学生了，也该奔向更好的生活，妈早就给你准备好充足的资金去国外留学！外国发展更好！”
    女儿却摇了摇头：“妈！我不去外国，我志愿报的东大！我要陪着你！”
    唐曼茹听完顿时火冒三丈。
    她辛辛苦苦工作就是为了赚奖金，让女儿出国读书在国外发展。
    她怎么不懂我的苦心呢？
    忽然，唐曼茹听到女儿的心声：如果我去国外，留妈妈一个人在国内……身边也没个男人……我怎么能放心呢？更何况……国外有什么好的？
    唐曼茹第一次感受到女儿内心的真实想法，眼眶一酸，连忙歪过头去。
    原来她那么抵触出国留学……是为了陪我？
    “妈？你怎么了？”
    “我没事，妈去给你做饭。”
    女儿自告奋勇道：“我帮你洗菜吧！”
    唐曼茹望着女儿，心中又酸又喜，痛并快乐着。
    “嗯！”
    母女俩很久没一起吃晚饭了。
    唐曼茹第一次感受到APP的神奇能力！毫无疑问，她和女儿都是爱着对方的。只是沟通方式一直有些问题。
    “妈～我不想去外国读书，人生地不熟的，我想留在家里……”女儿小心翼翼地夹菜。
    唐曼茹温柔一笑，给她夹起新鲜的煎蛋：“你已经是成年人了，妈……尊重你的决定。”
    “真的？妈？你真的不逼我出国了？”
    “不逼了。你说的有道理。”
    唐曼茹深深反思她的自以为是。
    我能给的东西未必是对方想要的。
    她希望女儿每天是幸福开心的。
    “妈！你变化真的好大。”女儿低头扒拉米饭：“我刚才仔细想了一下……我以前不该说那些话的……对不起。”
    “妈，如果你能找到合适的男人……就结婚吧，我……我会努力尝试接受的！”
    APP的能力可以有效调节两人内心为对方着想的真实想法。唐曼茹以前总逼着女儿好好学习，将来出国发展。
    女儿也逼着唐曼茹不能和任何男人暧昧，害怕自己被嫌弃被抛弃。（她知道自己是领养的）
    两人都试着解开对方脖子上的缰绳。
    因为她们都爱着对方。
    唐曼茹听到“男人”下意识想起魅力十足的年轻小男人。
    他身材结实又那么厉害……
    下次，要不要再和他约剧本呢？才……才不是想玩剧本！
    只是……只是为了我和女儿的沟通！对！
    我是为了女儿！
    如果说唐曼茹原本对色情剧本有种道德上的抗拒感。现在……她已经开始期待下次剧本演绎会发生什么剧情。
    毕竟她连吃带拿的，一点也不吃亏。
    专车内。
    江凡望着唐曼茹升到26的好感度，嘴角勾起一抹满意的笑。
    “可惜100档没有任何奖励……下次就能约她强化300档。以唐曼茹如狼似虎的年纪和超高基础好感度，攻略她的身体应该用不了多久。”
    唐曼茹的秘密……会是什么呢？江凡开始复盘。
    他拯救了陷入债务和人生危机的沈婷，也拯救了自我价值匮乏又空虚寂寞冷的苏柔。
    陈薇和林雪也因为APP免受社会规则摧残。
    我靠！
    我简直是女性之友！
    我不是在泡她们，而是在拯救她们！
    江凡兴冲冲地打开微信，叫胖子帮忙打听【斯坦福702】这架钢琴。
    虽然工作室和理财产品的日收益加起来还不如宠物柳芷云的日收益。
    但那是江凡实打实的付出，而不是开挂套现。
    两人准备招募游戏中的PVP高手，开个小型代打团队。
    “凡子，如果你想赚钱可以搞校内二手资料回收呀？高年级学长毕业的那些资料都没人要……打包卖给新生也是个路子。”
    江凡一拍大腿：“嗯！我回去会考虑的！”
    “凡子，来工作室，咱们一起撸串啊？”
    “不啦！我有些私事要做。”
    “哈哈～你现在确实很忙呀！去吧！”
    胖子的网恋女友小美也来东城了，所以胖子大部分精力都在女友和工作室那边。
    江凡没怪他，毕竟工作室那边他什么都没管。
    他戴好提前准备的头套，来到伏击地点。
    可怜的刀疤脸刚出院，他准备休息几天再带兄弟找沈婷索要赔偿。
    戴头套的江凡像传说中的武林高手。趁着他们吃路边摊喝酒的空档。
    冲上去一脚将刀疤脸踹飞，后者像皮球一样撞在墙上，喷了一口老血。
    力体敏都是7点的江凡已是战力很强的男人。
    他故意收力没有下死手。
    打住院、重伤、杀人完全是三种罪名……如果警察能抓住他的话。
    “操！你敢打我们。”
    其他小弟还没说完垃圾话。
    江凡干脆利落，一拳一个全部打翻在地。爸爸打儿子级别的。
    送菜的老板当时就看傻了？
    小巷里怎么忽然钻出一个戴头套的超人？
    “啊啊啊！！打人了！快报警！”
    江凡不慌不忙指着趴在地上无法行动的刀疤脸，威胁道：“小子，以后你出院一次我打你一次！咱们慢慢玩！”
    刀疤脸心中那叫一个委屈。
    以前都是他们揍别人，今天刚出院又被一个蒙面人揍一顿！这家伙实力太强了！
    他如果想杀我……我早就死了！
    这种小命被人捏在手里的感觉彻底摧毁了他的理智，他大喊大叫：“啊啊啊！！我要报警！警察叔叔！有人打我！”
    江凡冷冷一笑，双手一撑两脚爬上三米高的墙翻到隔壁小区。为了保险起见。
    江凡随便冲进一个单元楼的隔间。点击拼刀，选择林雪，立刻下单。
    身穿精美衣服，正在大商场试用化妆品的林雪一脸懵逼地出现在陌生楼道中。
    “这是哪？主人是要野战PLAY？”她妩媚一笑，美眸中流转着兴奋：“你想玩刺激的？但这里是居民楼道……就算我不喊出来……做爱的声音也会被人发现的吧？”
    江凡一脸无语地拍她头：“我可没你那么骚！赶紧给我同意。”
    林雪以为江凡渴求自己，欣然同意。
    拼刀空间吞没两人的身体。楼道里静悄悄的。
    这就是江凡想出的完美逃跑计划。装完逼就跑，真刺激。
    第137章：林雪的小愿望
    林雪以为江凡是想做爱的事情。
    于是她主动换上兔女郎制服，跳着同样羞耻的钢管舞。
    江凡并不想操她。
    林雪只是开异空间的工具人。
    就算刀疤脸报警也不可能查到任何线索。
    接下来利用陈薇提供的情报不断打击宏远公司的催债部。
    再支付胖子一笔钱，请水军散布刀疤脸准备卷钱跑路、刀疤脸吃回扣上演苦肉计，有极大的概率逼得背后金主撤资。
    能不让手上沾血就别沾。
    林雪看出江凡和以往不一样，像只乖巧小兔伏在他的胸口：“主人？你在想什么呢？”
    “小雪，我今天喊你来不是踩背的。”
    林雪露出失落的小表情，嘟着小嘴的样子有些可爱。
    “主人～来都来了～真的不做吗？”
    江凡摇摇头，简单和她描述刚才的遭遇。从某种程度讲，林雪是最忠心的女人。
    倒不是她情感多高尚，而是【叮叮项圈】的权能。
    “哇！主人这么厉害！赤手空拳打败黑社会……还能翻墙逃跑！”
    林雪一脸崇拜地望着他，表情不像演的。
    “你不害怕我？”江凡故意板着脸。
    林雪主动骑在江凡腰上，将美味可口的大奶做成洗面奶给主人服务。
    “当然不怕！主人这么厉害！”她并没有撒谎。
    女人向来是遵守规则的生物，她们更崇拜能够打破规则的强者。
    这也就是小黄毛总能和班级里漂亮女生谈恋爱的原因。
    因为【黄毛】是破坏规则的象征。
    总之，她们不会喜欢更不会崇拜一个老实巴交的男人。
    江凡望着泛着星星眼的林雪，露出一抹苦涩的微笑。
    他能感受到林雪炽热的情感，那种情感……略显讽刺。
    林雪抱着他的头，轻轻蹭着：“主人现在变得好有魅力……比以前强大太多了。”江凡抱着自己曾经喜欢过的女孩，心中是一种说不出的感觉。
    “我知道主人还没有原谅我……能留在你的身边……我已经很满意了！”江凡揭开奶盖，轻轻吸了一口。
    林雪舒服地仰着头，享受着他的爱抚。
    “林雪，我记得你学过播音，对吧？”
    她得意地挺起胸膛，夹起甜腻的声线：“当然啦～我的主人。”
    “如果你想永远留在我身边……那就要证明自身的价值。”
    江凡轻柔地吸吮着，让她感受到温柔的快乐。
    “嗯哈～主人……我该怎么证明呢？”
    她舞动着腰肢，已经准备好面对接下来的狂风暴雨。
    江凡却忽然停口，笑着捏了捏奶头。
    “我准备做一个游戏账号但自己没有时间弄，我觉得你声音挺好听，或许会有流量？”
    林雪得到江凡的认可，脸上露出开心的笑：“可是……主人玩的那些游戏……我不会啊？我打游戏很菜的。”
    “又不是让你去做游戏主播……做做游戏杂谈的视频……以后看看能不能帮我的工作室打打广告。”
    林雪努努嘴：“唔……既然是主人的要求，我就试试看吧。”
    “可我不会剪辑视频呀？”
    江凡神秘一笑：“没事，你的好闺蜜会剪辑视频。”
    “啊？樱井泽吗？”
    林雪心中是特别抗拒和其他女人共事的。
    可这是重新在江凡心中树立形象的机会……她也只能硬着头皮继续和樱井泽做塑料姐妹花了。
    江凡捏了捏她肥软的屁股：“随便做做，尽力就好，我又没要求你做大做强。”
    “如果真的做不明白……那以后就乖乖当小母狗给我操。”林雪娇躯一颤。
    虽然脑中幻想被江凡当成小狗一样调教……好爽。
    但是贪心的林雪还是想上桌吃饭的。
    江凡正是利用她的贪心帮自己做事。
    “人家会尽力的！”
    林雪主动舔江凡的脸颊，蜜缝不断蹭着肉棒。
    “今晚……主人真的不教育……我这只小笨狗么？”
    江凡望着肌肤泛粉的林雪，将她紧紧抱在怀中，享受了娇躯的柔软。
    “沈老师还在等我，下次吧。”
    “啊？？”
    林雪眼瞳骤然瞪大。沈老师？
    东大的美女英语老师，沈婷？她也是江凡的女人？
    林雪心中感受到深深的危机感。
    “怪不得沈婷总是针对我和樱井泽……原来她也。”
    江凡恶狠狠地戳了戳她的菊蕾：“不许给沈老师添麻烦……否则我绝不饶恕你！听懂了吗？”林雪没想到江凡变脸这么快。
    心中对沈婷又妒又羡，对过去的所作所为更加悔恨。
    “明白了！我不会和任何人说这种事！我发誓！”
    江凡坏笑着挖了两下：“这个秘密只有你知道……胖子都不知道……你看，我多么重视你？对吧？”林雪还是首次被玩弄菊蕾，敏感得很。
    她无力的抱着江凡：“啊哈～主人……不要乱挖……好痒。”
    江凡郑重道：“我也不是什么恶魔……这次是我对你的考验……如果你能过关我可以试着考虑我们的关系。”
    他也学会画大饼了。
    “真的？”
    “当然～你不是喜欢我抱着操你么？如果你乖乖听我命令……我可以天天抱着操你。”江凡语气一凛：“如果你再敢背叛我的信任。”
    “不会的！我绝对不会辜负主人的信任！”林雪赶紧表态。
    “那就去吧，做账号是我对你的第一道考验。”小精灵离开危险的A小道。
    林雪露出小女人般的娇羞：“主人～”
    “又怎么了？”
    “上次的愿望……我想好了。”
    “什么愿望。”
    林雪一脸希冀地望着他，扭扭捏捏道：“我知道你身边不缺女人……可不可以每周给我一天呢？我想和主人在一起！”
    “一天太多了，如果是一晚上……勉强可以考虑。”
    “啊？怎么只有一晚？”
    “你要不要吧！”
    “我要！我要！”林雪卑微地望着他：“每周一的晚上吧！我想在主人家过夜！”
    沈婷每周246要给自己补课。苏柔每周6都约在别墅酒店。周一确实没安排。
    江凡拍了拍林雪的臀：“行，今天是周一，你回楼下等我吧。”
    “嘿嘿！”
    林雪感觉自己取得阶段性的进步！
    只要能进入江凡的生活……以后还是有机会上桌吃饭的！江凡打开欲望之门后确实有所需求。
    林雪确实是一个不错的性伴侣，乖巧听话，玩得开，愿意配合。沈婷和苏柔两位美女还需要慢慢开发呀！
    【叮~~~恭喜你完成一次拼刀助力！】（林雪没积累多少欲望，所以奖励低）【叮~~~本次拼刀一共获得250LB！】
    “主人～我就不开车送你回学校了……免得沈老师误会。”林雪赶忙整理内衣。
    “小雪，变聪明了！送我回学校前两条街。”
    “遵命！”
    她俏皮地行了一个礼。
    江凡十分期待今晚和沈婷的互动。
    她会是什么表情什么心态面对我呢？
    第138章：沈老师求帮忙上天堂
    天色渐渐黯淡。
    神情略显失落的沈婷背着包包走出校园大门，礼貌婉拒向她表白的男老师。
    “对不起，我有男朋友了。”
    男老师的心随着手中花束跌落，摔得七零八落。
    今天江凡没有像往常一样在教室办公室等她，沈婷觉得内心空落落的。即便对方已经提前打好招呼，但她已经习惯了坏学生带来的安全感。
    当沈婷看清路灯下朝自己挥手的俊秀青年时，眼底泛起一抹难以压制的情动。
    他来了！
    两人一前一后来到往常的打车点。网约车司机还没到。
    沈婷声若细蚊道：“刚才的表白……老师……拒绝了。”
    她不想让江凡误会。
    “我相信婷婷。”
    沈婷听到爱称全身一颤，下意识看向四周。
    确认周围没人羞恼地捏了江凡腰上的肉：“小坏蛋，都说了不许在外面乱叫！”
    “嘿嘿～我早就观察了，周围没人。”
    江凡十分大胆地揽住沈婷的腰肢，在那浑圆高耸的肥臀上捏了一把。
    “喽嗯～不要啦～”
    她的呻吟不像拒绝，更像是勾引。
    远处马路闪过耀眼的车灯。
    江凡懂事地收回手。
    沈婷脸颊已经羞红一片。
    两人在回家的路上保持沉默。
    走进单元楼，江凡忽然开口：“沈老师，就在刚刚……那个刀疤脸出院了。”
    “啊？”
    沈婷略显惊慌地回眸，随后强装镇定：“没事……老师会用钱摆平他的。”
    “你不用惊慌，因为我又送他回去住院了……”
    “什么？那岂不是要赔偿的更多？”
    “赔偿？呵呵～这次我可没有露脸。”
    两人进入家门，江凡主动环上沈婷的腰肢将她搂在怀里。
    后者有些不好意思，象征性地反抗一下就被坏学生按在沙发上。
    沈婷伸手抚摸他的脸颊：“江凡～老师明白你的心意……可是不要再做危险的事了……他们不是好人。”
    “他们敢欺负我的女人……必须要付出惨痛的代价。”
    “婷婷，用不了几天，那个宏远公司就要完蛋，不用再担惊受怕了。”
    “真的？你怎么做到的？”沈婷眼底闪烁着不可置信和一阵崇拜。
    “嘻嘻～当然是秘密啦～否则婷婷老师又要教育我咯。”
    沈婷怒地瞪了他一眼，小拳拳砸胸口：“快起来～老师给你做饭吃。”欲望累积到顶点的江凡露出邪魅的笑，双手轻轻攀上高耸的乳球上。
    “婷婷～比起吃饭……我想先吃了你。”
    “嗯啊～”
    沈婷轻吟一声，羞答答地推开江凡，戳了戳他的鼻子：“你不是答应过老师么？只有通过补习考核……老师才会奖励你！”
    江凡熟练地解开纽扣。
    两团浑圆豪乳啪的一下撑开白衬衫，弹了出来。
    “老师愿意给我操……确实是奖励。”
    “可我现在想吃奶，爽的人是老师而不是我……您说对吧？”
    沈婷胸口一阵起伏，想要反驳却又觉得江凡说的好有道理？
    江凡趁着她呆滞的空档，飞速褪下碍事的衬衫。果然还是沈老师的奶最大最好看，百吃不厌。
    他轻车熟路地褪下碍事的包臀裙，尝试探索神秘小屄。
    另一手则轻轻推开浅紫色的胸罩。沈婷的乳房一阵弹晃，颤颤巍巍的。
    肥硕的乳肉在江凡的手中散发着无限的诱惑。
    “哇～婷婷，你好像早就准备好了？我的手上全是淫水呢～”
    沈婷闻言羞涩闭眼，眼睫毛剧烈颤抖：“别废话！要吃就……闭嘴好好吃。”
    “遵命～婷婷老师。”
    很快，沈婷就像一只被剥光的绵羊横陈在沙发上。被唐曼茹林雪撩起的火焰终于可以释放。
    他左手死死抓住美女老师的骄傲，拉起她的玉臂朝着可爱的腋下轻轻舔去。
    “？呀！好痒……你干嘛？”
    沈婷的腋下白白净净的，没有一丝毛发。
    今天出过微量的汗，有一点点咸味。
    因为足够喜欢，所以江凡并不介意。
    不仅仅是腋下、玉颈、锁骨，都沾染一层晶莹的口水。
    他特地查过资料。
    让女人登上天堂有四个重点：带情感的前戏、阴蒂、G点、花心深处。沈婷舒服地半睁着美眸，双手环着坏学生的脖颈，任由他胡作非为。
    “沈老师～我要吃您的奶了咯？”
    “嗯～好好吃～喽嗯！”
    江凡轻轻捉住他最喜欢的大奶，痴迷地含着乳头。
    “咪啾～噗噗～”
    乳头也是沈婷的弱点。
    特别是对方轻柔地绕5圈，慢慢吐弄，最后又是一阵猛吸……
    每次都让沈婷爽得大脑一片空白。下体也泛起大雨。沈老师已经准备接受我了？
    江凡缓缓停下，主动摘下她的眼镜：“婷婷……现在可以么？”
    慵懒的冰美人微微皱眉，表情略显幽怨，有点冰冷的意思但更多是撒娇：“明明说好通过补习才可以的。”
    “嘿嘿～都怪沈老师太有魅力了……谁能忍得住呀？”沈婷望着情郎眼中的渴望，内心也是怦怦直跳。
    她主动抬腿分成M型，微微掰开泥泞的小屄大门。
    “除非……”
    “除非什么？”
    她羞耻地歪过头，声若细蚊道：“不进来……让老师登上天堂……如果能做到的话……可以先让你弄几次……剩下的必须在补习后才能完成！”
    谁懂啊？
    高傲的冰玫瑰分开美腿求我帮她上天堂的征服感？
    “原来喜欢做爱的不只有我一人！”
    江凡浅浅一笑：“沈老师……交给我吧！”将冰美人抱上床。
    进入认真状态的江凡一边抱着奶慢慢吸着，一边轻柔地探索着花径入口。
    “噗喔～噗～”
    “哦哦哦哦！！”
    起初沈婷还能坚持，强行闭嘴保持教师尊严的最后体面。
    当江凡右臂频率加速后，她的声音开始朝着噢噢噢噢的方向发展。
    右臂探花的速度并不快，但每一下都缓慢有力。搭配他耐心温柔的舔乳，沈婷的娇躯一阵震颤。
    “啊啊啊～吸得好棒～要被坏学生的手指弄丢了！”
    “呜呜咿—！”
    江凡吐出坚硬的粉玛瑙，露出一丝得意的笑：“沈老师～你好骚啊！喜不喜欢我的手指呀？”
    第139章：香艳的晚饭
    沈婷忘我地尖叫着：“喜欢！好喜欢！”娇嫩花径轻轻闭合。
    江凡感受到一股轻微的吸力，嘴角露出一抹得意的微笑。就在这时，一道突兀的电话铃声响起。
    打断了禁忌甜蜜的交响曲。嗯？
    我的手机已经提前开启免打扰模式……难道是沈老师的电话？
    沉浸在甜蜜乡中的沈婷娇躯一哆嗦，反应非常大。迷离的眸子瞬间清醒。
    她手忙脚乱地拿取床头柜上的手机。是刚才放学跟她告白的男同事。
    沈婷的脸色略显慌张，做了一个“嘘”的手势，示意江凡不要出声。
    “喂？还有什么事么？”
    江凡最佩服的就是沈老师的表情掌控力。
    明明上一秒是媚态绽放的慵懒美人，下一秒切换成高高在上的冰女王。
    “吃饭？我没有时间。”沈婷断然拒绝对方的邀请。
    望着气势凛凛的沈婷，江凡脑海多了一个坏坏的想法。
    他埋首吻住沈婷最纯洁柔软的阴蒂，沉醉地吸着。
    “啊！！呜！！”
    沈婷娇躯一颤，发出难以压制的怪叫声。阴蒂被温柔调皮地轻轻包裹，逗弄。
    据说上方分布的神经是鸡巴的十六倍？不知道快乐指数是不是也是十六倍呢？
    本就含苞待放的冰玫瑰被吻成四敞大开的粉玫瑰。甘甜的蜜汁缓缓涌出……
    江凡心中大为得意，原来这就是阴蒂的正确用法。
    沈婷是个偏传统的女人，从没感受过电话play。
    她渐渐装不住高冷，准备挂断电话。
    江凡忽然起身夺走电话，用低沉的男声道：“小子，沈婷是我的女朋友，你再敢骚扰她……我打断你的腿听懂了吗？”
    电话对面的男人顿时慌张起来。
    江凡挂断电话，邪魅一笑：“沈老师，对付这种人不需要太过礼貌。”
    妩媚的冰美人沉浸在登上天堂的余韵中，迷迷糊糊地点头。休息片刻。
    沈婷的理智重新恢复了高地。
    我刚才做了什么？
    和同事打电话的时候被舔到……天堂？
    还发出羞耻的声音了？啊啊啊！！！
    沈婷轻轻推开伏在身上吃奶的江凡：“小坏蛋！以后老师打电话的时候……不许乱舔！万一被传出什么流言蜚语……多不好啊？”
    “沈老师是有魅力的女人，有男人追不是很正常的事？”
    “呜～”
    沈婷发现自己总是讲不过江凡，她羞涩道：“先吃饭……你这坏家伙一弄就几个小时……老师会饿的！”
    “老师你骗人！刚才明明说好送您上天堂就给我操的！”江凡撒娇道。
    “老师……没骗人，吃饭要紧！错过了对胃不好！吃完饭……再让你弄……”她支支吾吾道。
    “好！”
    江凡见好就收。
    沈老师脸皮薄，和她一起做爱还是耐心点。
    在江凡的强烈要求下，沈婷全身没穿，只系着一个围裙，她简单扎下头发，颇有新婚少妇的韵味。
    肥硕的乳浪滚滚，从背后望去简直是视觉盛宴！
    沈婷站在厨房案板前默默切菜，江凡从后方轻轻抱住她。双手肆意探索着围裙下那两点可爱的凸起。
    沈婷羞答答道：“江凡……同事们都说我气色变得更好了。”
    “沈老师吸收了那么多生命精华，气色变好很正常呀？”
    “你坏死了！”
    她也不知道自己为什么会答应江凡穿上这么大胆的服饰。
    “沈老师，你还记得你第一次穿围裙的时候嘛？”江凡轻轻捧起一手握不住的娇嫩，缓缓揉搓着。
    想到过去的沈婷脸色变得更加红润，轻咬樱唇：“嗯。”她下意识抚摸菜碗中粗大的紫皮茄子……
    夹在臀肉中的鸡巴热辣滚烫。光是想想……她就开心的不行！
    一声很轻却撩人的呻吟从冰美人的鼻中发出。
    江凡享用了香艳的晚餐。
    虽然沈老师做饭水平不高，但可口的乳房和肥臀弥补了这一点。
    为了享受最美味的做爱，江凡耐心地听着沈婷讲课。本以为沈婷会保持高冷严厉的教师气场。
    没想到今晚补习时她全程语气温柔，表现得极其耐心包容，像妈妈一样……沈老师真的变了！
    越来越在乎我的感受了！我也回应沈老师的付出！
    即便沈婷穿着充满情趣的围裙装，江凡依然将心思投入在学习上。
    沈婷见状露出一道温柔的微笑。四十五分钟后。
    江凡丢下钢笔：“沈老师～您出的考题，我已经合格了哟！”
    沈婷轻扶金丝眼镜，娇嗔道：“不要骄傲！及格上面还有优秀！还有满分！学习犹如逆水行舟……”坏学生已经受够了繁文缛节。
    他猛地抱起沈婷的腰肢。
    “呀啊！！”
    沈婷尖叫一声，她心里何尝不是对接下来的事产生期待？刚才补习时她的心特别乱。
    江凡的努力学习让她十分开心满意，因为他很听话很乖。
    内心另一面又期盼江凡能对她粗暴一些，虽然有些羞耻……或许能获得更强烈的快乐？
    江凡将冰美人抱上床，迫不及待地探索着生命的奥秘。
    “嗯～～”
    “喔嘿～沈老师～说实话……你是不是一直期待接下来的奖励环节呢？”
    五指陷入肥大的乳房中。
    “呜～才没有啦。”
    “不管！现在是您的奖励时间，我想捏就捏！”
    江凡坏笑道：“你看！这淫荡的大奶……一晃一晃的，简直就是在勾引我！馋死我了～”
    沈婷才不会承认她刚才故意“甩奶”的行为。
    “哼～老师才没有勾引你，是你自己瞎想！”话虽如此。
    她却主动将围裙从两侧撩起，在江凡面前，两只绵软丰硕的豪乳弹跳而出，又白又大。
    书桌上的学习灯照在冰美人的身体上，散发出极具诱惑的光晕。
    江凡望着宛如艺术品的乳球，被震撼得说不出话。
    “婷婷，你好美……”
    坏学生眼冒绿光，将沈婷丢在床上扑上去。
    温热弹性的乳房。粉嫩醉人的阴蒂。
    雪白肌肤下隐隐看见青色的血管，既真实又可口。
    江凡贪婪地张开大口，含住乳头。
    “吡溜～吡溜～嗽～～噜噜～”
    沈婷也在享受这迟来的盛宴，美眸微闭，仰首唱着怪异的歌。
    “江凡～你好会保养奶呀……老师好喜欢。”
    听到女人婉转动听的呻吟，江凡内心特别有成就感。
    做人做事不能太自私，只顾自己爽。不断探索沈老师的弱点，慢慢调教。
    将沈老师变成独属于我的淫荡女人……才是最有趣的征服！原本高冷严厉的冰山女教师，现在正渴求着我！
    江凡心中乐开了花，加大力度。啃、咬、含。
    “不愧是沈老师，真好吃呀！我要吃一辈子！”
    充满弹性的乳房上裹着一层晶莹的口水……散发着无言的淫乱感。
    尤其是可口的阴蒂，被江凡重点照顾。小舌头裹住猛吸，感受着它的柔嫩可口。
    等她渐渐习惯后，轻轻咬起将整团美乳拉成圆锥形，再松开。
    “啪啪！！”
    浑圆肥大极具弹性的豪乳恢复成原状。极其壮观！
    好奶！好软！好白！好有弹性！
    “呜呜……江凡……别这样弄……有点痛。”
    江凡眼看着粉嫩变成充血的暗红色：“婷婷……先别管痛不痛……就问你爽不爽？”
    沈婷眼波含碧波，轻轻点头：“爽。”
    “那您也该帮我爽爽了。”
    第140章：烧婷婷
    江凡拉着沈婷修长的小手摸向勃起的大鸡巴。
    她没有抗拒，轻缓慢慢地握住，像照顾小宝宝一样安抚着，揉搓着。
    擦亮大肉棒，直接塞进冰美人的檀口中。躺在床上的她微微闭眸。
    以往吃鸡巴……她需要一个正当理由，可以是剧本演绎，也可以是照顾学生身体。
    而今天……两人没有去找那些冠冕堂皇的理由。是独属于青年男女的。
    沈婷温柔地包容自己男人的一切，深情地吻住它。
    她此时的想法很简单。
    江凡为了我忍了许久，也舔了那么久。
    我也该让他更舒服更轻松一些。
    如今沈婷内心已经承认自己对坏学生的情感，做起事来也是雷厉风行，毫不拖泥带水。
    “咕、咕、咕唧～”
    江凡抱着沈老师漂亮的小脸蛋一顿猛插……
    她接受了口交的全部技能，将牙齿藏起来，檀口张成O型，好似最高级的柔软飞机杯，承受着愈发粗鲁的……
    最骚的是，沈婷还会在鸡巴冲锋前后主动撩拨舔弄着龟头，带给他别样的体验。晶莹的口水缓缓滑落……
    江凡没想到沈老师的口交服务进步这么快！
    虽然她的舌头没有林雪那么细长灵活，但这种孜孜不倦取悦自己的态度……太骚了！
    “婷婷！你的小嘴好厉害啊！不仅训斥学生厉害……吃起鸡巴来更是一绝！”
    “呜呜~~”
    沈婷被插得说不出话。
    但她主动伸手捧起精囊，轻轻握住，似乎在说：你再说，老师就惩罚你？
    江凡就像那个诸葛连弩。箭在弦上不得不发。
    沈婷躺着吃觉得好累，翻起身伏在乳沟间，亲手一上一下猛地吞吐着。
    让你这个小坏蛋出言羞辱老师……快点射出来吧！十多分钟后。
    江凡双手抱着冰美人的头。
    鸡巴深入水灵洞穴深处。
    “呜呜呜呜～～”
    刺鼻的味道喷涌而出，沈婷闭嘴承受着。
    江凡休息的时候望着沈婷原本高冷端庄堪称完美的俏脸。与现在淫荡吞食鸡巴的骚货简直判若两人！
    她的嘴巴深陷着，真空状态拼命吸着江凡的灵魂。
    冷傲的玫瑰渐渐被灌注成妖艳的粉玫瑰……
    “婷婷，你喜欢强势掌控……对吧？”
    沈婷微微点头。
    “来，你坐上来。”
    江凡靠在床头拍拍大腿。
    与上次不同，这次他是坐着。
    沈婷心中一暖，她知道男人在做爱方面都喜欢当骑士，内心已经做好觉悟。
    没想到江凡愿意将控制权交给自己，让自己主导。沈婷轻甩秀发，不好意思地爬到他的身上。
    双手搭在他的肩头。
    江凡目光下移。
    清清楚楚两人是如何相爱的。
    “嗯～江凡～进来肏屄了。”
    泛滥的花径微微扩张，完全包容吞掉坏学生的鸡巴。
    “婷婷，你知道我为什么选这个姿势么？”
    江凡扶着她的柳腰，抱着冰美人丰腴的身子。
    她摇摇头。
    “当然是欣赏婷婷的美味表情了……我觉得这是最适合情侣的姿势。”
    沈婷羞得抿了抿嘴，眼神却总是偷瞄他的帅脸。
    江凡微微挺近，彻底攻入冰美人的蜜壶深处。
    “呀啊～”
    “婷婷，你快动啊～你不动我就要动了哦。”
    江凡张开结实有力的臂膀抱住沈婷肥嫩的美臀，双腿稳稳承受丰盈娇躯的重量。
    “啪啪啪～”
    沈婷害羞得不知道说什么，只能缓缓做着起落运动。
    从这个视角可以清晰看到鸡巴是如何灌溉蜜汁的。
    她的樱唇吞吞吐吐，包容着有力的鸡巴。
    每一次“啪啪”声，都特别淫荡。沈婷刚刚学起几次就觉得双腿打颤。
    “舒服吗？我的婷婷老师。”
    江凡主动吻上她的脸颊，她的玉颈。
    肥硕饱满的乳房随着冰美人的起落一上一下，弹弹晃晃，给人一种说不出的淫荡。
    “好粗……”
    幽静的花径神经细胞不如阴蒂多。可是威猛的鸡巴狠狠冲锋，顶撞每一寸褶皱。包括沈婷的G点……
    每一次起落都命中她的心房门口，操得她心花怒放。
    人生中怎么会有这么快乐的事情？沈婷的理智渐渐下线。
    花径中的充实和饱胀感让她感觉幸福。
    “婷婷，你喜欢这样么？”
    沈婷腰腹微微用力，花径顿时层层叠叠。
    直接勒得江凡喘不过气来。
    “喜欢……好棒。”
    “张嘴，我要亲你。”
    沈婷主动仰头送上饲养多年的小香舌。
    “咪啾～哼嗯～”
    江凡一边和梦中女神拥吻，一边抱着丰润的美臀。真不愧是沈老师！
    这种肥美的蜜壶只有成熟美人才能拥有！
    普通人估计撑不过1分钟。还好我天赋异禀！
    “啪啪啪！”
    “咪啾！”
    沈婷的节奏微微加速，她吻江凡越深情，蜜壶夹得越紧。
    “啪啪！”
    江凡没想到沈婷的蜜壶这般凶猛。
    再继续被她采摘几下怕不是要射精……
    他情不自禁地捧起那对巨乳，一左一右轻轻揉搓着。
    沈婷肉屄一夹，低头看到自己鼓胀的乳头。
    心底升起既刺激又母性的念头。
    她主动捧起乳房上去，断断续续道：“江凡～～帮我……吸吸。”江凡却故意使坏：“我不吸，婷婷的奶太好吃了……会加速的。”沈婷主动摘下金丝眼镜，十分大胆地洗面奶服务。
    “老师让你吸……你就吸……哪来的废话？”
    “婷婷老师，你好骚啊！”
    “哼～还不是被你害的！”沈婷幽怨地撅起嘴巴。肥大的乳房更加用力，狠狠压得江凡喘不过气。
    “啪啪啪～”
    江凡露出真拿你没办法的表情：“好～我就满足婷婷的愿望，让你快点上天堂。”说罢，他含住充血的紫葡萄。
    沈婷顿时弓起腰，舒服地仰着首哼哼着。
    趁着她沉醉其中，江凡伸手剥开她的菊蕾然后……上中下三点被同时攻击。
    沈婷死死抱住江凡的脑袋，似乎想闷死他……
    “哦哦哦！！”
    江凡听到如此淫荡的声音，化身挺进破坏者。
    鸡巴直接顶在花宫口。
    “啪！”
    不出几招，沈婷便被杀得丢盔卸甲。
    “怎么会这样……要丢了！”抽抽菊穴的手指更加用力。
    “婷婷，你可真是极品的榨汁机器……夹死我算了。”江凡的羞辱激活了沈婷的某种开关。
    两人情到深处达到顶峰。
    “啪啪啪！！”
    “江凡！再快一点！我要去了！”
    “骚婷婷……给我接住了！”这一刻，两人灵肉合一。
    第141章：林雪：我们一起斗地主
    江凡知道沈婷双腿酸麻，晚上还要备课。
    美滋滋地排解出一发寂寞和情意后，他抱着沈婷一起清洗身体。沈婷微微靠在他的肩头，两人共同享受这份安静。
    忽然，她开口问道：“江凡……如果你很忙的话，没必要天天来接我。”江凡温柔地抱住她：“答应婷婷的事，我会履行的。”
    沈婷抬美眸注视着他：“你和王锐弄的工作室怎么样了？有什么需要帮忙的吗？”
    “收入挺稳定，我正琢磨升级一下产业呢。”
    她眼眸一亮：“你应该需要钱吧？老师……这里还有不少。”
    “没事的，我能赚来！”
    江凡自信一笑：“告诉你一个小秘密，过几天我的存款就能突破100W啦！我会努力赚更多钱养婷婷的～”
    沈婷傲娇地歪过头：“老师是独立自主的人，不需要你养。”
    “以前你帮了老师那么多次……我不能白用你的钱。”
    江凡轻吻她的脸颊：“好好好～我就当是婷婷对我们未来的投资？好不好呀？”
    他知道沈婷嘴巴硬，不好意思说实话。于是用暧昧的话语撩拨她的心。
    果不其然，被戳中心事的沈婷又气又羞，像撒娇的小猫一样想要挣脱江凡的怀抱。
    这种时候只需捏住她的乳头和阴蒂，然后深情地吻住她。
    看似高冷的沈老师就会光速缴枪投降！江凡穿好衣服用吹风机吹头发。
    沈婷递来一张银行卡。
    “里面有50W。”
    “沈老师对我最好了！亲一个。”
    沈婷娇羞地躲闪，她生怕再亲几下就不舍得江凡离开。
    这个月因为江凡她已经缺勤数次……让他留下肯定会度过一个疯狂而又爽快的夜晚。
    沈婷细心地帮他整理衣角：“回去记得好好学习，不要整天想那些事！”
    “都听沈老师的。”
    她忽然抱了上来，两团乳房被挤成奶饼：“我相信自己的眼光……江凡，如果有什么难处就来找老师，我会帮你。”
    江凡眼瞳一愣，随后露出温柔的笑。沈老师真是一个好女人。
    还没嫁给我就这么会关心人，以后成老婆不得把我宠上天？
    “你也一样，婷婷，有什么问题尽管和我说。”
    沈婷微微握拳，声若细蚊道：“下次剧本……什么时候？”
    “你喜欢么？”
    沈婷当然喜欢剧本空间中的角色扮演和各种道具玩法。
    “嗯～”
    “周日怎么样？”
    沈婷没有回答，轻轻离开他的怀抱。
    “时候不早了，老师要备课了。”
    “沈老师～记得想我呀！”江凡调皮道。
    她露出一抹惊心动魄的微笑，既温柔又带着一丝宠溺。
    江凡踩着月光走在回家的路上。沈老师已经把我当未来老公了。
    不仅是她的纯洁和情感，50多万说给就给。
    他的心中浮上淡淡的幸福感。
    “为了沈老师！我也要努力赚钱！我要给她幸福！”想到苏柔、樱井泽、唐曼茹她们……江凡微微叹气。后宫之路，任重而道远！
    江凡回到小区，发现那辆宝马正停在自家楼下。驾驶座上的林雪昏昏欲睡。
    他站在车前思索片刻还是决定敲响车门。
    毕竟林雪已经很听话了，把她丢在这……万一被坏人抓走怎么办？
    好歹是自己的女人，对她稍微好一点吧。
    “啊～啊？主人？你回来了？”
    林雪揉着睡眼慌忙起身。
    “上去吧。”
    林雪心中一喜！
    主人同意我和他过夜了？我们的关系又上一层楼！
    进入屋内，江凡慵懒地躺在沙发上：“你吃饭了么？没吃我给你叫份外卖？”乖巧的小狗蹭到沙发边主动给他按腿：“主人～我吃完啦！”
    她扭扭捏捏道：“咱们一起洗澡……然后休息呀？”
    “一边去！别耽误学习！”
    “人家想跟主人一起学习！”林雪发挥厚脸皮精神跟了上来。
    她提前换好白丝袜，准备在桌下挑逗小主人。然后顺其自然地被惩罚……
    不料江凡全神贯注地学习，吓得她不敢轻举妄动！十二点。
    江凡准时熄灯。
    骚货林雪已经换上一套蕾丝真空睡衣，极具风情诱惑。
    其实她的胸部也挺大的，足足D级，完全能撑起黑色诱惑。
    江凡却不为所动：“少放屁，你就这么想被我教育？”
    林雪纯情的眸子忽闪忽闪。鼻腔中发着甜腻的声音。
    “主人～人家这不是……想你了嘛！”
    江凡一把搂住她的柳腰，轻轻揉着饱满的乳房：“想我？还是想要鸡巴了？”
    “都想～”
    林雪知道自己装纯情的计划失败，干脆玩真实，尝试吸引江凡的注意力。
    江凡将她揽在怀里轻轻拿捏着。
    蕾丝睡衣将她柔嫩的肌肤衬托得淋漓尽致，搂在怀里挺舒服的。
    林雪是个聪明的女人，她不再打过去的感情牌。
    “主人～感谢你给我留在身边的机会！”
    “以后每周一我来帮你打扫卫生，给你做饭，可以吗？”江凡抬起她的下巴，盯着那双含情脉脉的美眸。
    “以后我说什么，你就要做什么。”
    “好哒！”
    轻轻探入蜜穴腹地，早已泛滥成灾。林雪这家伙也太骚了吧？
    我就揉两下乳房……就湿成这样？
    “主人～主人～”林雪红着脸蛋躺在他的怀里，已经开始期待接下来狂风暴雨般的抽插。
    江凡露出一抹坏笑。你想要？
    我偏偏不给你！
    我不仅不给你……我还要馋你！
    “主人……你想干嘛？”林雪看出江凡眼底恶作剧般的神情，背后发毛。
    “当然是调教你这只喜欢发情的母狗呀。”江凡打开手机，选择拼刀。
    林雪以为江凡想要点自己，露出一抹灿烂的笑。
    结果他选中另一个女人——陈薇。
    下单！
    “呜！！”
    卧室大门泛着一股神秘奇幻的力量！
    “主人？你这是？”林雪有点慌了。
    这是什么操作？
    “你不是什么都听我的吗？你自己玩蛋去……我去找其他女人过夜。”江凡笑眯眯道。林雪听完全身一颤，肺子都快气炸了。
    我这么好看又这么听话……你不操我……反而去操别的女人？林雪感觉自己的魅力遭受侮辱！
    人格和尊严在她眼里或许并不重要。
    但魅力是远高于她生命的东西，不容亵渎！
    “不要！我要跟主人一起去！”
    “你跟我一起？拜托～你就是一个拖油瓶嘛。”江凡逗弄她的阴蒂。
    他很享受玩弄林雪身心的感觉。
    “主人不是要去操其他女人吗？带我一起，肯定会更爽更舒服吧？”林雪鼓起小嘴，今晚她是豁出去了。
    江凡：“……”
    “我们三个一起斗地主，我不介意。”
    第142章：三人努力拼
    灵活三排？
    其实江凡是个比较保守的男人。
    对后宫和灵活组排也只是停留在幻想方面，毕竟他以前是个稚嫩的初哥。甚至不怎么看这方面的特殊作战录像。
    “……你们又不认识，想想我都替你尴尬。”江凡皱眉道。林雪一眼看穿江凡眼底的犹豫和忌惮。
    她自告奋勇道：“不认识可以慢慢认识呀！难道主人不想体验两个女人一起侍奉么？”不得不说。
    林雪的声音犹如恶魔的低语，渐渐勾起江凡对心底的向往，他将目光移到拼刀界面。
    左下角在上次更新后多了一个新选项【努力拼】。
    江凡可以同时邀请两位或以上的目标进行拼刀。不过努力拼和普通拼刀规则不太一样。
    比如林雪并没有积累多少欲望，LB奖励最高500点。而陈薇又积累很高的欲望，LB最高奖励是3000点。
    开启双人的【努力拼】，可获得的最高收益是3500×1.5=5250LB！但是！
    【努力拼】的活动中，身为乙方的林雪和陈薇也会具现化出【欲望进度条】必须甲乙双方三人的进度条全满，江凡才能拿到最高的5250LB奖励。
    否则就是0LB，拿不到奖励还会清空陈薇积累的3000基础奖励。普通拼刀是新手副本的话。
    【努力拼】就是高手副本，难度高，收益更大。
    江凡的短期重心在剧本演绎上，并没有研究拼刀规则。
    毕竟他的精力和时间有限。
    “主人～你就带带我嘛～咱们一起拼～人多力量大！”林雪抱着他的胳膊发嗲道。要不……就试一次？
    林雪年轻又是个性欲旺盛的体质，想彻底满足她并非易事。
    陈薇工作压力比较大，年龄刚过三十，应该撑不到后半夜……
    操！干了！
    男人不能说自己不行！
    反正拼刀空间有道具助力，搞定两个娘们还不是轻轻松松？
    江凡揉了揉林雪的脑袋：“你看你骚的……想榨干我是吧？”
    “嘻嘻～主人那么厉害，不可能被榨干的。”
    林雪抛了一个风情万种的媚眼。
    江凡选择努力拼将林雪添加上去。
    “！！”
    林雪瞬间从江凡眼前消失！取而代之的是。
    传送门中多出一个超级大箱子！
    “这是什么情况？林雪去哪了？”
    江凡疑惑地走上前。大箱子轻轻动了一下？该不会是……
    江凡咽了一口唾沫。轻轻打开纸箱子。
    五花大绑的两位绝世美女躺在里面。不用猜……肯定是林雪出的馊主意。
    陈薇在江凡的印象中是较为保守的类型，没这么骚。
    两女仿佛提前商量好一样，穿着APP提供的情趣内衣。
    这套衣服的布料用料十分抠门。
    除了最重要的几处美景舍得加布料遮挡，其他部位约等于偷工减料。所有布料叠起来都没一件正常衣服厚。
    她们的身材都是极品D罩杯，特别在这套薄薄布料的衬托下。
    陈薇的身材更丰盈成熟，林雪更加纤细可爱。有点像妹妹和姐姐。
    现在两女躺在箱子里，丰润的乳房露出大半。
    江凡只需轻轻勾起……就能解放四头肥嫩的白兔。
    “你们这是在玩什么？”
    两女的嘴巴也被胶带粘住了。
    陈薇略显羞涩地并拢双腿，显然有些放不开。
    林雪则眨着水灵灵的大眼睛，似乎在说：主人！这份礼物，你喜欢吗？江凡赶紧将她们扶起，撕下嘴上的绷带。
    陈薇望着朝思暮想的小男人，不好意思地歪过头。
    她刚洗澡出浴，APP忽然将她和林雪拉入一片异空间。
    然后这个名为林雪的女生各种提条件……陈薇鬼使神差地同意了这种登场模式。林雪的计划很成功。
    新颖的登场方式让江凡的满意度暴涨30%。
    “江老板……我……呜……没事，今天到底是怎么回事？”陈薇乖乖地跪在地上。
    林雪得意地扬起秀发，主动伸手：“姐姐，你叫什么名字？我叫林雪，是江凡的宠物狗哦！”
    “？！宠物狗？”
    陈薇一脸震惊地望着眼前漂亮灵动的女孩。
    这么漂亮的女生竟然自称自己是小狗……难道江老板有那种变态的癖好？她略显害怕地后退两步。
    “我……我叫陈薇，是拼刀仆从。”
    林雪发扬她的厚脸皮战术：“那我以后叫你薇姐怎么样？咱们的目的是共同的……那就是让主人更满意更开心！”
    “对吧？”
    “就你话多，过来！”
    江凡抓起林雪的一条藕臂将她按在床上。
    “主人～要装备尾巴装饰了吗？汪汪汪～我是主人的小坐骑～”哈基雪……你这家伙！
    陈薇听到如此放浪的话语，也是羞涩地捂着脸颊。
    接受江凡的邀请+变成荡妇。
    她的内心并不开放。
    “你这只狗！”
    江凡第一次和两个极品大美人斗地主。内心难免有些期待。
    鸡巴已经进入备战状态。
    虽然林雪这妞一直是臣服姿态，但总感觉她想夺取主动权？必须狠狠惩戒！
    江凡二话不说掰开她绵软的臀部。菊蕾一收一缩，似乎在和他打招呼？
    “喽啊～主人好变态呢～”
    林雪渐渐明白灵活组排的快乐。
    长相气质都比自己成熟的陈薇像个小傻瓜一样呆跪在一旁。
    她的心底浮现一种油然而生的自豪感和优越感！哼！
    其他女人在颜值上并不能碾压我！但是她们放不开，没有我骚！
    我林雪就是要当床上的荡妇……让主人永远离不开我！你们就慢慢学吧！
    陌生人的注视让林雪的身体产生本能的紧张和兴奋。
    江凡立刻取出一条狗尾，塞入菊蕾之中。
    “喜欢当狗，让你当个狗！全程夹着，不许弄下来！听懂了么？”
    “喽嗯～汪汪汪～”
    这骚货甚至趴在床上晃着大屁股学狗叫。
    江凡不得不佩服自己的意志力。
    换其他人可能不顾陈薇的想法，直接扑上去大干特干了吧？
    这一定是林雪的阴谋！骚货！
    江凡想到这里，抬手朝着软绵的肥臀抽上去，“啪！！”
    “哎呦~~~”
    林雪没想到江凡会忽然动手。屁股多了一道红印。
    “喽嗯～主人打得好……再来几下～”江凡：“……”
    第143章：3人的游戏
    装备狗尾的林雪被要求跪坐在地上。
    这无疑是一项巨大的挑战。
    江凡故意扶起陈薇点击【拼刀开始】。
    “呜！！”
    三人同时坠入异空间中。
    【欢迎来到拼刀空间】
    【乙方可以通过完成甲方命令提升甲方满意度！】
    【甲方可以通过满足乙方欲望提升乙方欲望度！】
    【当满意度和欲望度达到100%后，双方可以获得1.5倍奖励！】
    陈薇和林雪惊喜地发现APP规则出现细微的变动。三人头顶都有一个可视化的进度条。
    【甲方满意度：35%】
    【陈薇欲望度：13%】
    【林雪欲望度：44%】
    江凡望着林雪头顶不断冒粉色爱心的欲望度，内心一阵无语。没想到林雪的淫乱不全是装的。
    仅仅是装个狗尾，欲望度已经跑一半了……江凡将陈薇请到“座位上”。
    她端正地汇报宏远公司的调查。
    “江老板，我已经掌握大多证据，现在还差最关键的一样。”
    “哦？哪一样？”
    陈薇的表情带着一丝沉重：“那些被刀疤脸逼迫下海的女孩，她们都被安排到一个夜总会工作。”
    “想要扳倒他就要掌握决定性的证据！”
    江凡轻抿红酒：“也就是说，只要潜入夜总会找到那些女孩……我们就能赢？”
    “嗯！”
    陈薇略显兴奋地点点头。
    “可是……那个夜总会来头不小，据说有黑道庇护……我不敢潜入调查……参加夜总会的派对必须要一男三女。”
    “一男三女？我操？进去开银趴么？”江凡吐槽道。
    陈薇羞耻地点点头：“没错……那个夜总会定期举行那种……不好的聚会……那是我们和受害者唯一的接触机会。”
    跪在地上的林雪知道自己机会来了。
    “主人！带我！我可以陪你去！”
    陈薇还是比较有良心的：“你叫林雪对吧？那个夜总会十分危险，况且这件事与你无关……”
    林雪亲眼见过江凡超人般的战斗力，徒手翻越四米高的墙，对他是毫无保留的信任。
    “薇姐姐，你可能不知道！主人他……可厉害啦！”
    “你们说的那个刀疤脸和小弟，已经被主人KO啦！”林雪十分神气，好像揍刀疤脸的人是她自己一样。
    江凡不耐烦地踢了她的屁股：“就你话多，老老实实跪着，别话多。”
    “好叭～”
    当陈薇听到刀疤脸今天又被江凡打住院而且全身而退时，眼底闪过深深的震惊。
    “江老板……你竟然为了我……”
    江凡低头看了林雪一眼，脑中想起另一个女人的背影。
    樱井花凛。
    身为樱井泽的保镖，战斗力肯定不会差！
    “薇姐你就放心吧，第三个人选我已经想好……或许过几天我们就能一起去收集证据。”小狗在某些时候还是挺聪明的，知道闭嘴的重要性。
    她知道江凡针对宏远公司的主要还是为了沈婷，并不是为了陈薇。
    哼～笨蛋陈薇，你还真以为主人做了那么多都是为了你呀？不过她笨一点也是好事，方便和我结盟，对抗其他女人！
    当林雪知道江凡和沈婷有情感关系后就知道未来想上桌吃饭很困难。沈婷是什么人？
    上至学校领导，下至校园富二代都没能拿下的极品美人！她却愿意为了主人针对自己和樱井泽！
    没想到江凡身边的女人都这么卷，一个个都很漂亮，胸大屁股翘的。林雪越来越感觉自己的价值越来越低。
    她不得不放低姿态主动取悦江凡，帮他得到其他女人来证明自身价值！陈薇就是林雪的第一个目标！
    今晚的三排成功决定她的未来人生！
    林雪很及时地打助攻：“薇姐！主人这几天一直惦记你的事！为了解决那个刀疤脸，他可是冒着被警察抓走的风险呢！”
    “我可是很羡慕你呢！”
    陈薇听完娇躯一颤，目光迷离地看向江凡。
    她不知道自己对江凡是何感情。
    因为见面太突然，上垒速度也快。
    其实她这几天也想找江凡聊一些私事，却又不知如何开口。
    陈薇是个很现实的女人。
    她知道自己太容易被江凡得到，对方未必会珍惜。干脆放弃暧昧情感，全心全意帮他搞定宏远公司。不过她也是个女人，有很深的情感需求。
    更何况那一晚……江凡和她做的天崩地裂，爽得不行。潘多拉盒被渐渐打开……
    听到林雪的话，陈薇觉得江凡简直是个宝藏男孩。
    年轻帅气，实力强大，来历神秘，手眼通天。
    她亲眼见过刀疤脸和那群手下是如何催债的。
    江凡单枪匹马干翻了那么多恶徒？好厉害！
    陈薇对江凡的好感度蹭蹭上升。
    江凡笑着点点头：“答应薇姐的事，我都记在心上。”
    “我会将你带出宏远公司那个泥潭。”
    陈薇露出一抹复杂的苦笑：“江老板，真是谢谢你。”
    “谢什么？你是我的女人，我不会让你被其他人欺负。”
    她的心底荡起层层涟漪，那是一种说不出的安全感。
    “工作汇报完毕……接下来，我也该服侍江老板了。”
    她主动将长发盘起，带着职业化的微笑缓缓跪在地上准备解开江凡的拉锁。林雪却忽然起身，按住陈薇的手。
    “薇姐姐！你看你一副紧张兮兮的模样，多放不开呀？”
    “咱们玩点好玩的呀？”
    “既然要做，那就好好做，快乐地做？岂不美哉？”陈薇挤出一丝笑容：“紧张？我很紧张？”
    江凡笑着将两女搀扶起来：“小雪这点没说错，既然要玩，我们就开开心心地玩，放松地玩。”
    林雪偷瞄江凡一眼，开始忽悠陈薇：“是啊！薇姐一看就是那种纯洁的女人应该是第一次体验男人的滋味吧？”
    “那个……呜。”
    江凡实在没想到。
    这个面相狐媚的女人竟然会被林雪调戏得说不出话来！太纯情了吧？
    他捏住林雪的尾巴：“行了！你也是个处女，装什么老手？”
    “你不是说要玩么？玩什么？”
    林雪神秘一笑：“咱们玩一个叫【秘密与代价】的游戏，可以让大家提前互相了解……一会儿斗地主的时候也能互相照应，怎么样？”
    陈薇脸颊一红，眼神有些闪躲。
    她的理智略微排斥灵活组排。可是身体有自己的想法。
    江凡拍拍林雪脑袋：“怎么玩？”没想到林雪还挺会活跃气氛。
    如果让他来操控节奏……可能温存一段然后直入正题？
    对女人来说可能不够浪漫？不够有情调？看来以后有必要和林雪学习一番。
    林雪请求权限调出一副扑克和一个笔记本，一根圆珠笔。
    她嘿嘿一笑：“我们先将自己的秘密或生理弱点写在上面。”
    陈薇和江凡同时皱起眉头。
    这丫头玩的是不是太过火了？
    第144章：人不可貌相
    林雪笑着晃了晃扑克牌：“哎呀～主人，你的眼神好恐怖呀！”
    江凡微微皱眉：“游戏而已，没必要太较真吧？”
    “主人～正因为是游戏，所以才玩点刺激的呀！”
    “我和陈薇姐又不认识对方，就算知道对方的小秘密也无所谓！”林雪得意一笑：“更何况我们可以选择身体弱点写在上面嘛！”江凡侧眸看了陈薇一眼。
    后者轻轻点头：“小雪说的也有道理，反正我们不知道对方的真实身份……玩玩而已，没事。”
    林雪蹭了蹭江凡的裤腿：“我们都是主人的仆从，肯定不敢泄密，主人您就别放不开啦！我们两个女生都不怕！”
    “行吧。”
    她见江凡同意，表情更加兴奋。
    “然后是追加规则——输掉的人从秘密池中随机选择一个并大声念出来，褪下一件衣服并自罚一大杯酒，若输家能够做到，将拥有两个选择。”
    “哦？花样还挺多。”
    林雪继续道：“如果秘密是输家的秘密，他可以选择承认或者隐瞒。”
    “若承认秘密，输家可以指定一人完成自己的命令，这是勇气的奖赏。”
    “若选择隐瞒或者耍赖，输家必须脱两件，再喝一杯并接受其他人共同决定的命令！怎么样，刺激吧？”
    江凡双手抱胸：“如果输家选中的秘密是其他人的呢？”陈薇点头迎合：“是呀是呀？”
    林雪嘿嘿一笑：“如果抽到别人的秘密……那就刺激了，输家可以通过【自罚一杯脱一件】来猜秘密的主人是谁。”
    “若猜对了……输家可以选择追加提问，被猜中的人必须回答问题，否则要罚3杯酒并无条件完成输家的命令。”
    “猜错人就只能自认倒霉咯～因为我们人少，所以只能猜一次！”
    又是喝酒、又是抽牌、又是卸甲。XX游戏的要素拉满了！
    仔细思考一番这个游戏其实蛮有难度。
    写下的秘密既要真实又不能暴露自身，否则很容易被人追着问。绝对不能写【我的乳房很痒】这种类似的秘密。
    林雪补充道：“游戏的目的是为了让大家互相了解，绝对不能写虚假消息哦！”
    陈薇也猜到这个游戏的真实目的——拷问玩家的心理秘密。
    她大脑晕乎乎的，有点兴奋。
    江凡摩拳擦掌道：“行，我就陪两位美女玩一把！”
    林雪故作娇羞道：“主人！你穿那么多衣服……我和陈薇姐也要加布料，要公平！”
    “行行行！看我今天怎么剥光你们两个。”江凡十分得意，论喝酒他真不怕谁。
    过年的时候，村里最能喝的大汉都被他喝趴下了。当时喝的还是村里酿的粮酒。
    陈薇和林雪估计只能喝点啤酒，不出几回合，轻松将她们俩拿下！狼狼拼力！
    江凡随手召唤一个小圆桌，三人一人一边。
    洗牌阶段，一只白丝小脚轻轻踢了江凡的裤腿。低头一看。
    果然是林雪这骚货。
    她趁着陈薇尴尬慌张的时候打了一个眼神，似乎在说：主人！看我今天帮你拿下她！江凡的底牌是红桃A，属于很大的牌。
    他得意地明牌：“你们俩比大小吧！哈哈！”
    林雪嘴角勾勒一丝妖媚的微笑：“嘻嘻～我可是黑桃2呢！”
    陈薇娇躯一颤，一副结结巴巴不知所措的模样。
    “薇姐！你输啦！”
    “江老板……我……对不起。”
    她红着脸亮出自己的底牌——大王。
    江凡：“……”
    林雪忍不住笑出声：“自爆可是双倍奖赏或惩罚哦！主人两杯啤酒，两件衣服，请吧！”
    “你是不是暗算我？”江凡一脸平静。
    “人家哪敢呀？”
    陈薇没想到江凡第一轮就输了，抿嘴笑道：“江老板愿赌服输哦～”
    “行！先让你们一杯酒。”江凡没打算耍赖。
    林雪屁颠屁颠帮他倒好一杯啤酒。一饮而尽。
    随后江凡脱掉自己的袜子。
    “现在，我来抽取秘密咯！”江凡骚包地摆了一个王样的抽卡姿势。
    从瓶子中取出一个小纸条。上面是秀丽的字体。
    【曾经在公共场合因为幻想差点产生尴尬的事件】
    看戏不嫌事大的林雪凑过来：“是什么秘密呀？主人要不要隐瞒呢？”
    江凡：公共场合产生的幻想？
    很显然这不是江凡写下的秘密。
    他抬眸扫了两女一眼。
    身穿居家服的陈薇笑盈盈地托着香腮。活泼的林雪总想看看纸条上写的什么。到底是谁的秘密呢？
    林雪这小妞还会施压：“刚才忘记补充了，被抽取的秘密无法回到秘密奖池，也就是说……主人的机会只有一次哟！”
    “你是选择喝闷酒……还是读出来呢？”
    其实江凡有作弊方法——大声念出来，然后用心流播放器感知两女的心跳。不过作弊挺无聊的。
    “这不是我的秘密，我选择念出来。”
    【曾经在公共场合因为幻想差点产生尴尬的事件】
    两女听到后同时一颤，对视一眼。仿佛在说：这是你写的？
    江凡眉头一皱，心里咯噔一下。
    糟了！
    我大意了！
    张无忌他妈曾经说过：越漂亮的女人越会骗人！
    林雪和陈薇都是万里挑一的大美女，身边从来不缺舔狗，她们对自我表情管理到炉火纯青的地步！我竟然忘了这一点！
    两位演技派的女人互相看着对方，眼神里都是戏！
    江凡看了半天不敢确定到底是谁写的。
    陈薇看上去挺端庄的，也是处女原装货。
    上次做爱的时候她也没少说骚话。林雪更是演都不演，明着玩骚的。很难从性格推断出到底是谁写的。就在这时。
    江凡忽然觉得裤腿同时被两只温热小脚摩擦着。
    她们两个……都在蹭我的腿？不管了。
    50%的成功率。赌一把！
    江凡脱掉上衣，又喝了一大杯啤酒。
    “小雪，这秘密是不是你写的？”
    对着陈薇挤眉弄眼的林雪愣了一下，随后露出极其复杂的眼神。
    “笨蛋主人！”
    江凡没想到50%的概率竟然蒙错了！他震惊地看向陈薇。
    说实话他没想到陈薇如此大胆，将这么重量级的秘密写在第一轮。
    她就不怕其他人逼问她么？人不可貌相！
    第145章：游戏1
    第二轮抽牌的输家是陈薇。小脸通红的她选择脱掉外套。
    “薇姐！快喝酒！”
    林雪主动倒上一杯酒。
    陈薇娇躯轻颤，纠结片刻还是选喝光。
    “可不可以不念秘密？”她的眸光看向林雪，似乎向她求助。
    林雪露出小恶魔般的微笑：“薇姐姐，不念秘密等于耍赖哦～你要再脱两件，再喝一杯，并且接受我们的共同命令哦！”
    “放心吧，薇姐！我可是冰清玉洁的人，绝对不会乱来的！”
    江凡点点头：“俺也一样！”
    陈薇脸颊浮现醉人的羞红。
    她的性格并不算不强势。
    比起主动，她更享受被动的感觉。
    “那……我就相信你们一次。”陈薇果断选择放弃抽取秘密。
    江凡晃了晃酒杯：“薇姐？你确定弃权？”
    “嗯，秘密什么的……果然还是不要告诉别人比较好。”
    从某种程度上讲，现在的陈薇已经进入兴奋状态，因为她的小秘密已经被江凡和林雪知道。
    如果不小心再抽中自己的……呜呜……好害羞呢。
    这或许才是秘密游戏的真正作用。
    林雪和江凡交换眼神，嘿嘿一笑：“麻烦薇姐把文胸脱下来让我们欣赏一下，我们一个人和你接吻，一个人吃乳头，你怎么选呢？”
    “啊？？”
    陈薇震惊地看向林雪。
    这小姑娘长相挺清纯可爱的。怎么下如此淫乱的命令？
    江凡幸灾乐祸道：“靠！小雪，你这也太过分了！不过……我喜欢！”
    “薇姐姐，你该怎么选呢？不许耍赖哦！”
    江凡和林雪可以清晰看到，陈薇的欲望度暴涨到33%。
    看来她又幻想上了……林雪暗暗打量陈薇一眼。
    果然是内敛型的狐狸精，长相狐媚，内心也很骚啊！男人应该都喜欢这种吧？
    陈薇咬着银牙褪下临时添加的上衣，将文胸脱掉。
    两团丰盈浑圆的雪乳弹跳而出。
    由于她的年龄大于林雪，发育成熟，显得更具诱惑可口。
    陈薇下意识看了江凡一眼，娇羞道：“江老板……请你……吻我吧。”和女人接吻什么的……她还有点受不了呢。
    “好。”
    江凡凑过去将她揽入怀中。
    林雪瞪大眼睛望着两团雪乳，一副羡慕不已的表情。
    陈薇浑身散发成熟端庄的魅力。
    凌厉和温柔并存的气场让她一个女生都不自觉被吸引。
    “薇姐姐～你的雪乳好大啊，我可以揉揉吗？”
    “不要乱揉……”陈薇羞耻地低下头。
    “嘿嘿！！”
    林雪迫不及待抓住尺寸惊人的奶子。充满弹性的浑圆玉球像少女般娇嫩。
    陈薇的乳晕很小的，衬托得美味小乳头带着清纯的气息，一手根本难以掌握。
    林雪十指张开，嘿嘿坏笑：“薇姐姐，现在退出还来得及哦！”她是唯恐天下不乱的小妖女，完全没有同龄人应有的廉耻心。
    “没事……愿赌服输，你亲吧。”陈薇柔柔道。
    她主动抱住林雪的小脑袋，宛如救世的圣母：“既然要亲……就好好亲……让姐姐舒服点。”
    林雪轻轻拨弄这对漂亮的大宝贝，下意识捏了捏乳头。
    “喽嗯～”
    陈薇情不自禁地浅唱一曲，显然已经进入状态。
    灵活组队弱化两人单独性交时的隐秘感，多了第三视角多出一份羞耻感。
    林雪深呼一口气俯下身，轻轻吻上雪白的玉球。檀口小嘴一张，轻轻品尝甜腻的乳肉。
    林雪第一次吃到别人的乳肉，鼻腔带着一种成熟女人独有的芳香。
    她调皮地绕着舌尖。
    陈薇的身体不受控制地轻轻颤抖。
    “哇～好大好甜～将来肯定饿不到孩子。”林雪一边吃着一边掂量着自己的骄傲。偷偷对比着。
    林雪应该是所有女人中倒数第二小的。倒数第一是樱井泽。
    随着林雪的舔乳作业越来越熟练，她的动作越来越大。
    陈薇凤眸含光，心中是压抑不住的兴奋。
    同样的细致按摩，男人和女人完全是两种体验，两种力道。
    她抬眸看向江凡，发现他目光聚焦在湿润的蓓蕾上，呼吸变得有点急促。
    好奇怪的感觉！
    “噗噜～～”
    林雪稍微用力。
    陈薇便觉得后腰一松，酥酥麻麻的。小裤裤已经彻底湿掉。
    江凡抬起陈薇的下巴：“薇姐，我们也开始吧？”
    “嗯～”她扬起头，微微闭眸。唇瓣相接。
    陈薇的吻比上次更加火辣，热情。
    看来林雪的游戏已经撩起她的欲望之火。
    “咪啾～～”
    林雪抬眸望着江凡和另一个女人拥吻在一起。
    心中有种说不出来的感觉。
    她努力地吸了几口乳头，将浅粉色吸成深红色，又轻轻含住坚硬的……
    同为女生她明白这意味着什么。不知为何。
    林雪心中产生一丝复杂的愉悦感？
    房间内传来阵阵亲吻声。
    江凡何时见过这种场面？
    他也感受到前所未有的刺激。
    “呜呜~~~”
    怀中的陈薇忽然剧烈挣扎了几下。
    原来是林雪跟着特殊作战录像中的舔乳技巧，围绕着甜蜜小乳头开始绕圈打转，挑逗。
    等陈薇来到山峰最高点时再用柔软小舌头去压制，用牙尖去研磨。
    陈薇喘着粗气：“坏小雪……骗了姐姐……还这么戏弄我。”
    因为林雪的命令没有时间限制。三人的互动都加深了彼此的火焰。过了很久。
    林雪才缓缓抬头，银丝在深红色乳头上拉开……晶莹剔透。
    江凡拍拍林雪的头：“小雪吸得真不错，薇姐被你舔得很开心呢！”陈薇的欲望度已经涨到65%。
    侧面印证对女人来说，前戏比正餐更加重要。
    眼含水雾的陈薇推开江凡：“你们……太会了！下次我可不投降了！”
    江凡打开心流播放器，选择两女爱听的曲子。
    两女体内火焰更上一层楼！
    林雪眼神迷离，感受到熟悉的飘飘感。
    “嘻嘻～好戏才刚刚开始！来来来，继续抽牌！”三人干了一大杯。
    两女脸上浮现不同程度的红晕。
    这副任君采摘的模样……太过诱人，江凡隐隐想要扑上去一虎吃两羊，将她们生吞活剥。
    “好热呀主人！我们继续玩！”
    林雪主动褪下外套，露出窈窕有致的身材曲线，一弹一弹的洋溢着青春的面团。
    可爱唯美的娇躯洋溢着放浪风骚的情趣。
    渐渐放开的陈薇按住胸口：“唔～～小雪的乳房……也好大呀，和我差不多了。”
    “哪有啦～还是薇姐姐的乳房更软更大！”头顶喷火的江凡抽取扑克。
    望着纸条上的字迹，他得意一笑：“两位大美女，麻烦你们先给主人吃吃肉棒……”
    第146章：游戏2
    还在手测林雪胸怀是否宽阔的陈薇愣了一下。
    “你还没宣读秘密呢。”
    江凡笑着将纸张丢在桌上：“这是我自己的秘密。”
    “作为勇气的奖赏，你们两个要听我的命令，对吧？”
    前一秒还在享受淫乱的林雪眼冒金光，扑上前掌起纸条。
    【我曾经有过一个很喜欢的人，想去表白却错过最后的机会……最终成为遗憾】
    林雪的眼神从欢喜变成僵硬然后是难以置信。
    她还以为江凡说的喜欢的人是自己。
    陈薇看清纸条后温柔地摸了摸江凡的头：“人生不如意事十之八九，江老板不要太在意过去啦！”
    “嗯，都是很久以前的事了。”江凡笑了笑。
    林雪眼眸一转，浅浅一笑：“主人～您的秘密写得太过笼统……能不能更详细一些呢？”
    不等江凡反应，她悄悄抓住陈薇的胳膊：“我和薇姐姐都想知道，主人喜欢的女孩是什么存在，对吧？”
    陈薇点点头：“嗯～稍微有些在意呢。”江凡皱眉扫了林雪一眼。
    后者浑身一颤跪在地上，乖巧而又小心翼翼地取出她心心念念的大肉棒。轻轻品尝着，像舔冰棒一样吃着肉棒。
    或许是酒意上涌。或许是气氛到位。
    或许是林雪和那个人长得很像。
    江凡按住她的脑袋：“她叫白语瑶。我高中时在镇上读书，她是转校生，她头发很长，喜欢穿白裙子，笑起来还有可爱的酒窝。”
    “后来她家一声不吭地搬走了，我们断了联系。”
    或许是为了打消林雪不切实际的幻想。或许是对她的报复。
    江凡继续道：“小雪，你和她身材气质很像……所以我当初才会那么喜欢你。”
    “不过现在嘛……我更喜欢沈老师。”江凡内心很清楚。
    情动初开的懵懂和未传达的爱恋使得白语瑶一直活在他的心中。今晚的秘密游戏让他想起这位故人。
    这位早已消失的，纯洁如丁香花般的女孩。白月光虽好。
    但冰玫瑰、月柔光、曼陀罗都是鲜有的花朵。
    他从不认为自己的情感多么高尚纯粹。人，还是要活在当下。
    江凡还是低估女人的小心思。
    原本林雪心中挺失落的……毕竟她不是江凡心中最重要的女人。
    听到主人的补充，她反而来了兴致！我和白语瑶很像？
    林雪心中暗暗记下白语瑶这个名字。
    陈薇听出江凡和林雪以前似乎有过节。
    在职场摸爬滚打多年的她见过太多油腻男。
    年龄一大就容易算计，更难发生情感间的交互。
    陈薇心中其实万分纠结的。
    她好不容易遇见心仪的男人，但由于白给得过于廉价，内心害怕江凡根本不重视自己，所以不敢和他发展情感。
    可是让她狠心和江凡一刀两断……她根本做不到。
    陈薇内心更渴望江凡能够主动接近自己，给她一个台阶，给她一个沉沦其中的借口。今天，就是一个绝佳的机会。
    陈薇缓缓爬过来，一双玉手轻轻扶起大肉棒轻轻口交。
    “主人，你现在喜欢什么样的女人呢？”
    望着俯首称臣的两女，江凡心中是说不出的满足感。
    林雪的口交技术应该是众女中的NO.1，她天然懂得用小舌头侍奉龟头，双手轻轻按摩着主人的睾丸。
    搭配陈薇的双手辅助，江凡忍不住皱起眉头。
    她真的太会舔了。
    “薇薇姐～我们一起吃！”
    林雪主动吐出肉棒让给陈薇一个表现机会，自己则爬上沙发，大胆地拨弄江凡的乳头，试图擦起主人的火焰。
    “哈啊～～主人～我也亲亲你的。”
    林雪一手扶着肉棒，忘情地舔吃着。
    陈薇张开檀口缓缓吞了下去很温暖，很狭窄。
    陈薇的技巧并不高，和林雪相比或许有些烂？不过她的笨更能引发江凡的占有欲和征服感。
    “呜呜～江老板～～～好大~~”
    江凡也是第一次被女人舔乳头。虎躯一颤，阵阵电流涌向全身。
    “喔嘿嘿～舒服吧？”林雪眨着清纯的美眸，像是邀功少女。
    “少万一。”
    “讨厌～人家这不是为了让主人爽嘛～”
    林雪明明拥有纯洁美丽的外表，却像婊子一样风骚。
    这可能也是一种反差萌？
    她轻轻吻着江凡健壮的肌肉，握着肉棒的手微微用力撸紧。
    陈薇渐渐找到某种技巧，学会用小舌头略过马眼。
    江凡被两女伺候得大脑一片空白。
    “噗喔！！”
    陈薇“呜呜”几声选择闭口接受。
    因为江凡的满意度蹭蹭暴涨，她想让他更满意一些。游戏进行到新的阶段。
    三人也不像最初那般拘谨羞涩。此时江凡张坐在沙发上。
    陈薇和林雪一左一右分别坐在他的大腿上。超薄黑丝紧紧裹住四瓣肥美的臀肉。
    趴在肩头的林雪像小狗一样亲着他的耳朵。
    “主人～你的胸肌……好性感哦！”
    江凡是个男人，他不明白男人的胸肌对女人为什么有吸引力。
    陈薇红着小脸摸着他的腹肌：“哇……好犯规哦。”
    林雪擦了擦口水：“主人人家受不了……快点操我吧。”她的话让陈薇羞愧难当。
    江凡收回揉捏雪臀的右手，弹了她的脑瓜崩：“你不是要玩游戏么？”
    “不行了……我受不了！以后再玩呗！或者主人一边教育我一边玩。”林雪本身欲望就很强。
    被江凡的秘密和心流播放器同时催化，已经变得极其性欲压抑。
    “你是真骚啊！”
    “主人！快给我嘛！人家知错了！”小母狗风骚地扭着肥圆的臀部。
    江凡无奈地看了陈薇一眼：“薇姐，你看到了，林雪就是这么骚的女人……我就先喂饱她……然后再喂你？”
    陈薇美眸泛光，舔了舔嘴角，点点头。无需江凡授意。
    两女同时起身调换位置。
    林雪分开修长白皙的美腿，缓缓坐在主人怀中。
    陈薇则抱着林雪香香软软的娇躯，两女深情地凝视着。
    “薇姐姐～你好漂亮～可以亲亲我嘛？”
    闷骚狐狸精已经褪下最初的扭捏，渐渐玩嗨了。
    她不介意亲吻这个漂亮绝美的少女。
    两女当着江凡的面缓缓吻在一起，同时闭上眼睛。
    红润的唇瓣互相贪婪地吸着，两条粉嫩的小舌头不断纠缠着，带着一种禁忌的狂野感。
    江凡初见两个女人放浪的亲吻，拳头当时就硬了。
    林雪这骚货一边和陈薇接吻，双手瞄准弹道辅助进入，轻轻坐下。
    狭窄的吞噬迎面而来。
    江凡舒服地长呼一口气。
    “嗯哈～”
    动情的林雪扭着腰肢像个淫乱的舞姬，一边和女人接吻一边迎接主人的抽插服务。
    “啪啪啪！”
    柔嫩小舌头热情如火地挑动着。
    乳头小嘴互相吸吮着对方的舌尖，津津有味的模样给人一种无与伦比的视觉盛宴。
    观战的江凡隐隐憋不住，他直起身将两女揽在怀中。
    “两个骚货！你们都是我的！”
    两女不约而同地将小舌头送过来，让男人品尝蜜汁的味道。
    “图噜噜噜～”
    三人达到某种程度的同调。
    第147章：游戏3
    豪华的别墅内传来女声柔柔的淫叫声。
    “嗯啊～主人！”
    她的淫叫中带着妩媚。
    “啪啪啪！！”
    隐隐约约还能听到肉体撞击的闷声。
    江凡望着尽情在怀中舞蹈的林雪，下意识咽了咽口水。
    “呢嗯～主人的按摩技术好厉害～可以再用力一点。”
    “薇姐，麻烦你让她闭嘴。”
    陈薇的脸颊泛着酒精特有的红晕，她跪坐在一旁沙发上继续和林雪啵嘴。
    以江凡目前的视角正好可以欣赏林雪窈窕性感的雪白娇躯。
    她微微开合的樱唇贪婪地吞吃着美味的肉棒。
    胖乎乎的……流出口水。半响。
    陈薇松开林雪。
    “主人的按摩水平好厉害~~呛~~要被教训死了～嗯！”
    江凡按下她的脖颈欣赏她这副迷糊的姿态：“嘿嘿～小宠物～是不是因为今天薇姐在旁边看……怎么这么紧呀？”
    “呜吗～嗯～！”
    林雪的淫叫高低起伏，婉转悠扬，暗藏隐秘之音。
    “主人果然好厉害！一下就刷爆人家的好感条……顶到头了！嗯嗯～啊啊！”陈薇望着林雪全身心进入锻炼，心中豁然大惊。
    她可以清清楚楚地看清老北京肉棒是如何加入蜜汁蘸料的。其实陈薇很想加入其中，一起进行健身训练。
    可她担心那样做显得自己太过淫乱，会被江凡在心底嫌弃。
    陈薇知道江凡背后很有能量，有手段，实力强。
    这样的男人在如今社会妻妾成群都很正常。即便做妾……陈薇也想当个优秀的妾。
    所以她很纠结，有点褪不下长衫的调调。
    “啪啪啪！！”
    绝美校花的臀浪起起伏伏。
    她张开粉嫩小嘴猛地吃起肉棒，还流了不少口水。
    江凡勾了勾手指头。
    陈薇十分听话地爬过来。
    “薇姐，你是不是很眼馋呢？”
    “才……才没有。”
    “今天我心情不错，坐上来吧。”
    “啊？好吧……既然是江老板的命令。”
    陈薇故作娇羞地爬到上面，缓缓分开修长的美腿。香熟肥臀缓缓悬在脸上。
    驰骋在欲望平原的林雪双手按住陈薇的肩膀，用力一按。
    “嗯啊～”
    江凡轻轻吻住肥嘟嘟的唇瓣。外表的矜持都是她的伪装。甜蜜的水灌得满嘴都是。
    别看陈薇长相狐媚风骚，她平时很少自慰阴蒂。
    上次疯狂的夜晚，每一顿画面都清晰地烙印在她的脑海深处。
    更何况现在……用这种姿势……和另一个素不相识的女孩灵活组队。
    “放……松点。”
    轻轻捧起陈薇滑嫩绵软的臀肉，五指陷入其中尽是柔滑。车后座的林雪嘟囔着：“主人真偏心……明明都不亲人家的……”她左右摇摆着腰肢。
    江凡被晃得头晕目眩，差点吐出来。
    对江凡来说，一切都是新鲜和未知。一边舔阴蒂，一边操肉屄。
    脑子里空空的。
    “嗯～啊！”
    陈薇的淫叫更加动听。
    江凡吃得更沉醉。
    林雪因为嫉妒，跳舞的节奏越来越快。
    “啪啪啪！”
    “噗唾！”
    香汗淋漓的林雪从摇摇车上爬下，气喘吁吁道：“呼……好累。”江凡捏了捏绵软的臀肉：“薇姐～现在轮到你了，还不快点？”
    “唔～好吧。”
    陈薇模仿林雪的骑术，红着脸爬上车。
    当她亲手摸到让她近几日魂牵梦绕的……眼神中的娇羞和媚态浑然天成。
    “江老板……
    陈薇主动叉成M腿，将自己最圣洁的秘密展露给他看。
    双手撑着沙发边缘缓缓坐了下去……
    “啊啊啊啊！！怎么一下……这么深？”
    上一次的拼刀模块是由江凡主导，萌新陈薇也是新手，还带着“阵痛”BUFF。所以她不明白一棍到底究竟是何概念。
    现在她的小屄已经开过光，再次接受大肉棒的肏干后变得更加主动。细微的蜜肉像是八爪鱼的触手轻轻缠上来……带给人一种窒息的体验感。
    “薇姐姐……你叫声好骚啊～”
    趴在一旁恢复体力的林雪傻笑道。
    陈薇羞得赶紧闭上嘴巴。
    “薇姐，你倒是动啊？难道还想让我这个老板伺候你么？”江凡躺在沙发上嘿嘿一笑。
    “唔好。”
    陈薇美眸半睁，完全吞下肉棒。
    她现在终于明白林雪刚才为什么不顾仪态，胡言乱语了。跨骑训练，甚至不需要正式运动。
    小嘴已经吃得饱饱的。
    她仅是轻轻起身，褶皱深处的G点蹭在火热的……
    陈薇双腿一软，再次发出婉转的淫叫。
    江凡也爽得微微皱眉。
    陈薇的小屄和其他人不太一样？
    初次探索感觉和普通女人一样平平无奇？
    可是一旦截中肉屄中的弱点，越来越多温热的蜜汁包裹而来。
    就像是快要渴死的鱼，不断吞着。
    “啪～～～”
    陈薇的弹起节奏特别慢，她喜欢缓慢而又温柔的感觉。
    “啪～～”
    她温柔的肉屄搭配温柔的节奏不断吞吸江凡的灵魂。
    早期伤害性或许不像沈老师那么强。
    但是通过不断的缓速运动叠加快乐值。
    伴随着隐秘的“啪啪声”，她的攻势越来越凶猛。特别是两瓣不输苏柔姐的香熟肥臀。
    每次下落都撞在……给人一种紧致的压迫感和淫乱感。
    胸前两颗大玉球更是一晃一跳的，骚得不行。
    “该哈～啊啊！”
    陈薇重心微微向后，懒得上下吞吃着。
    “接下来……就让我的……给主人的……做按摩吧！”
    “啊嗯～啊嗯～”
    江凡可以清楚看到粉嫩肉屄是如何吞下肉棒的。
    林雪撅着不满的小脸，伸手捏住陈薇的阴蒂，轻轻揉搓着。
    “薇姐姐～你怎么这样啊！？快点下来……我还没吃够老北京肉棒呢！”陈薇凿开肉屄，找到快乐的按钮。
    理智渐渐下线，她哪还有空管林雪的感受？
    “好大的肉棒……快要操死我了。”
    林雪露出委屈的表情：“主人～你看她吃独食！”
    “啊嗯～啪啪～”
    林雪见两人都不搭理自己，气得一手搓阴蒂，继续舔着江凡的乳头。新鲜感让江凡再次口吐白沫。
    “呀啊！！好烫！”陈薇尖叫一声也累得趴在林雪背后。林雪还想翻身上马。
    不料一直被动的江凡却爬起身来：“两位美人，骑士体验卡到期了……现在是我的回合了！”
    “啊！！”
    迷迷糊糊的两女被他霸道地扛进播放激情音乐的卧室。
    “继续喝！”
    再喂给两女一人一杯酒。
    这下林雪也有点酒意上头，舌头都不直了。
    “江老板～”
    “主人～”
    躺在床上的两位尤物同时朝他张开手臂。
    江凡咬紧下唇，将她们的蕾丝套装全部扯下。
    只剩下能够加攻速的黑丝袜和黑手套。四只可口的雪乳随着旋律左右摇摆。
    粉嫩可爱的小乳头微微翘起……特别是陈薇的……随着骑士冲锋一晃一晃地摇摆着魅惑风情。大小差不多但完全不同的乳房……都是极品大乳房。
    江凡感受到前所未有的兴奋的满足。
    她们都是我的女人！
    没想到我有一天能享受齐人之福！玩一把传说中的3P……
    陈薇主动张开腿将江凡拉入怀中，她媚眼如丝道：“江老板～想吃您就吃吧～”
    林雪嘟嘴道：“不行！主人一直在和你双排，要吃是吃我的乳房！”
    “主人～吃吃我的！”
    江凡同时捉住两颗大乳房，仔细对比着。总的来说：
    林雪的乳房更加坚挺白嫩，洋溢着青春可爱和活泼。
    陈薇的乳房肥大绵软，带着成熟女人特有的滋味。
    “我全都要。”
    小孩子才做选择。
    第148章：游戏4
    半醉半醒的陈薇像是坠入凡间的睡美人，给人一种高贵但不可亵玩的感觉。
    可是她淫乱的小嘴正在大口吞食着肉棒。给人一种极致的反差感。
    雪白的娇躯浮上醉人的粉红色。
    特别是肥圆的玉球，吃起来那叫一个美滋滋。
    “嗯啊～江老板～”她仿佛飞上云端。
    凡尘中困扰琐事都被抛诸脑后，只想享受美妙和舒爽！
    “江老板江老板～”
    她主动捧起可口的雪乳送上来。
    江凡左啃啃，右咬咬。
    两女依次发出更加婉转动听的淫声浪语，江凡渐渐学会双线运营。
    左边享受甜蜜肉屄的美味，另一手剥开林雪贪吃的可爱小嘴。
    林雪死死抱住江凡的头，想让他的注意力放在自己身上。
    江凡享受上了。
    边吃雪乳进行俯卧撑训练。再次将她送上高潮。
    “薇姐，今晚你开不开心？”
    “哦哦哦～开……开心。”
    “独乐乐不如众乐乐，小雪也等急了。”
    江凡亲了亲她，缓缓抽身离开。
    两人分离那一刻。
    陈薇心中有种说不出的空虚感……还想继续……继续纠缠……继续深入。
    此时林雪早已趴在床头，将雪白绵软的香臀高高翘起。一副任君采摘的模样。
    肛门下泛出晶莹剔透的淫水……
    “主人快点～别磨磨蹭蹭的……操我。”
    她主动回头，单手扶住肉棒就往里面送。
    “你这小贱狗～就这么想吃主人的肉棒？欠操！”
    “主人～那你还等什么呢～快点操我！”林雪风骚地摇晃着雪白的臀肉。
    江凡怒气上涌，五指陷入绵软中就是一顿猛操。
    “啊！！”
    因为江凡不够温柔，所以林雪略显痛苦地轻咬嘴唇。
    不过她多少有点M属性，眉宇间带着一丝解放的舒爽感？
    “啪！！”
    江凡不得不承认，后入式真的是人类的伟大发明之一。
    握着绵软的臀肉，稍微用力输出也不会伤害对方。
    这个姿势能让双方更加深入了解。
    “啊啊！都进来了！感觉和主人贴得更近了！”
    “啪啪啪～”
    略显浮肿的阴唇依然贪婪地吞食着江凡肉棒。每一次大抽插都会感受到致命柔软的纹理感……伴随着淫水的声音，大肉棒会变得更加粗壮。
    江凡贪婪地享受着林雪的美妙淫语，柔嫩娇躯和绵软的臀肉，还有狭窄的肉屄。
    他真要好好感谢APP。
    否则怎么会有机会狠狠惩戒这个坏女人呢？
    “主人～啊啊～稍微轻一点嘛～”林雪还没说完。
    陈薇竟然抬头主动吻住她的小嘴。
    “真不错这次不需要命令就知道自己动了。”
    江凡惬意地拍打着浑圆柔软的臀肉，像一位战无不胜的将军，攻城拔寨。
    “呜？”
    林雪微微闭眸，享受着接吻时被后入的黄金体验。
    陈薇学着江凡的招数，修长玉指捉住林雪的粉嫩乳头，玉手画圈撩拨着。
    江凡望着如此淫乱的一幕。
    两位美女相互……忍不住加快节奏。
    “啪啪啪！”
    陈薇甚至躺在下面舔乳房。
    林雪也遭不住前后夹击，白虎小屄立刻关门，锁住。
    江凡额头青筋跳起。
    “噗！！”
    “呀啊！！”
    林雪软趴在陈薇身上，酥酥柔柔道：“薇姐姐，你干嘛吸我……都是你害的啦……又去了……”江凡重新寻找新的温柔乡。
    陈薇慵懒地躺在床上：“江老板……该轮到我了。”
    “叫你偷袭我！”
    林雪直接扑在陈薇胸口，又抓又吸。倒是替江凡节省不少体力。
    花心乱颤的陈薇抱住她的脑袋：“既然到了这个地步……还不如放开了玩……反正这是拼刀空间……谁也不能破坏我们三人的好事。”
    “就是便宜了江老板。”
    “主人肉棒那么大……耐久还强……捡便宜的是我们呢！”
    陈薇含情脉脉地看向江凡：“江老板……今晚你想怎么玩……都听你的。”
    他却挠头：“明天我们有课，你也有班……累了就休息。”林雪趁机堵上陈薇的小嘴。
    “呜嗯～～”
    “啪啪啪～～”
    江凡正面输出陈薇。
    林雪从侧方袭击，不断寻找她的弱点。乳头？耳根？脖颈？小腹？舌头？阴蒂？
    江凡忽然觉得一无是处的林雪变得挺有用的？
    以后可以专门带飞一些放不开的漂亮妹妹。几小时后。
    两女趴在床上迷迷糊糊地抱在一起，如同一摊烂泥。
    江凡意犹未尽地挠挠头。
    还有好多姿势没有开发尝试呢。
    你们怎么累倒了？真是弱啊～
    “江凡～别……别操啦～噢噢噢哦哦！”
    “啪啪啪！！”
    江凡吻了陈薇的雪颈缓缓抽身而出。床单又被弄脏了。
    翻白眼吐舌的林雪迷迷糊糊地摇头：“主人……我……我要死了……别来了……错了……再也不敢了。”此时两位尤物正交叠在一块。
    陈薇性感丰腴的娇躯压在林雪匀称的美妙胴体上。望着两人早已刷满的欲望度。
    江凡稍加调整，分开陈薇的两条修长美腿。长驱直入深入无毛肉屄内。
    “还是薇姐的小穴最舒服，慢悠悠的照样积累快乐……”陈薇侧躺在床上，娇躯痉挛片刻已经提不起说话的力气。
    她的脑子里只有一个想法——操逼为什么这么爽？江凡拽起宛如死狗的林雪，架起一条雪润美腿。
    “小骚货～你不是喜欢挑衅我么？”
    “今天让你上天堂上个爽！”
    说完他将林雪扶起按在陈薇身上。
    两女已经完全脱力，想反抗也反抗不了。小屋内传来难以过审的污言秽语。
    “主人～操薇姐姐吧～我累了……”
    “江老板……搞她……让我缓缓……”
    四团雪乳叠在一起，江凡两手抓住猛猛冲锋。
    因为她们贴在一起，两张千娇百媚的小嘴也紧贴在一起。四瓣极品香臀毫无廉耻地上下相叠。
    一个天生名器，一个后天名器。一个粉嫩可口，一个美如荷包。
    如今它们都大开，任由身后的男人亲吻，爱抚，采摘。软肉美穴中散发阵阵香味。
    江凡知道她们俩身体进入极限，再搞下去会出事。
    干脆贴着唇瓣，同时亲密它们。
    “啪啪啪啪！”
    不堪入目的嫩穴肥乎乎地摇摆。
    垫伏的黑龙势如破竹，蹭得两人美穴沾满蜜汁。四条修长白皙的大长腿交错摇摆。
    江凡异世界不知道吃哪个，玩哪个，搞哪个……太奢侈了！
    “两位美人～我真是爱死你们了。”江凡手握龙胆枪，左插右插……
    “啪啪啪！！”
    “哦哦哦！！”
    “呜呜呜！！”
    两女刚恢复的体力瞬间被消耗。
    肉体撞击的声音越来越大……上陈薇下林雪。
    上上下下，下上下上……
    “呜～～不要！”
    “哦哦哦！”
    毫无招架之力的两女成为江凡的肉便器。
    “啪啪啪~~~”
    “啊！”
    琴瑟和鸣，撩人婉转。
    三人都体验到此生从未体验过的爽快感。
    第149章：进展飞速
    快乐的时间总是短暂的。
    荒唐的一夜过去。次日。
    闹钟将熟睡的江凡从美梦中唤醒。
    映入眼帘的是陈薇丰盈性感的娇躯，狐媚美人像考拉一样紧紧抱着江凡不撒手。惹人爱的小脸上带着一抹委屈：“呜呜～不要离开我……”
    林雪揉着眼睛：“呜啊哈～主人～早安呀！”丰盈的雪乳上似乎残留着发红的手印。
    “嘿嘿～主人～看来您需要清晨清洁服务呢！”
    沉沦值升至50的林雪主动爬过来，准备和江凡来一个早安吻。
    江凡立刻制止她：“别闹了，该起床了！”此时陈薇也醒了过来。
    昨晚的一幕幕疯狂让这位内敛的美人娇羞不已。
    “江老板～早安。”
    “薇姐，现在是特殊时期我没法送你去单位。”江凡急匆匆地穿着裤子。
    “传送门还没消失……只能麻烦你自己回去了。”捂着胸口的陈薇点点头。
    如果不是APP自带传送功能，她甚至不敢频繁约见江凡。
    江凡贴心地帮她穿上衣服：“我给你设置特别关注了……如果遭遇危险第一时间给我打电话，懂了吗？”
    陈薇再次感受到江凡对她的关心，温柔地点点头：“我隐藏得很好，江老板放心吧～我不会给您添麻烦的。”
    “嗯，这几关我会持续解决宏远公司的人，辛苦你了。”
    陈薇像只乖巧猫咪主动抱上江凡的脖子：“江老板，谢谢你。”
    “你是我的女人，照顾你……是男人应该做的。”
    “嗯～”
    陈薇是个聪明且现实的女人。
    她知道自己和江凡的情感不够深厚，她暂时不打算追求名分，当个地下情人也不错。
    江凡和陈薇相处挺轻松的，一点也不累。
    陈薇踩着传送门离开。
    小嘴吃饱的林雪变得异常温柔顺从，再也没有以前那种攻击性。人话：被操舒服了。
    “主人～那我也先回家啦！一会儿学校见！”
    江凡将床单丢进垃圾桶，开始做饭日常收割柳芷云的430LB。
    搭配昨晚完美灵活组队赚的5000多，江凡的LB余额来到8490点！
    “嘶～灵活组队一晚上能赚5000，确实很爽，可是长期活动……身体可能吃不消？”
    “以后也要注意增强体力，或者学习性交技巧。”
    APP游戏过程相对简单，毕竟系统给他很多增幅小道具。现实世界又该怎么办？
    毕竟他的女人都是如狼似虎的年龄……需求有点高。
    江凡一边吃饭一边刷手机。
    忽然，他发现女神图鉴出现一个小红点。好奇地点进去。
    侧面标签【女神】下面多了一个【仆从】的列表。林雪的仆从图鉴已经发光，陈薇的图鉴尚未解锁。
    江凡恍然大悟。
    林雪的沉沦值达到50点，按照女神图鉴的设定属于【荧光】状态。
    陈薇的沉沦值尚未开启，所以没解锁。
    根据APP的设定，江凡解锁仆从可以获得一些奖励。
    比如：解锁两位仆从可以帮弟弟强化实力，或者增加附魔效果（对女人伤害增加）。
    解锁三位仆从可以学习特殊被动——精力恢复，强化耐久，降低冷却时间。
    江凡将便当整理好传送给柳芷云，皱眉分析道。
    “拼刀仆从不消耗LB，但会消耗我的时间和精力……剧本女神消耗时间精力还有心思，但完成剧本会奖励大量属性点。”
    “剧本女神比拼刀仆从更优秀……嗯，我需要平衡自己的时间和精力。”江凡现在挺忙的。
    沈婷、苏柔、樱井泽、林雪、陈薇属于已攻略或即将攻略的女人。一人排一天都要五天。
    唐曼茹和樱井花凛看似高冷。
    只要江凡肯花时间去研究，攻略她们的效率肯定比沈婷快很多！更何况还有个嗷嗷待哺的小宠物——柳芷云。
    八个女人，一周一个都排不过来！江凡没有得意忘形。
    “生病事件”和烟花大会事件隐隐出现修罗场的节奏。常在河边站哪有不湿鞋？
    如果让她们知道互相的存在……应该很不妙吧？
    江凡详细指定新的攻略要点。1，优先沈婷和苏柔的约会事件。
    2，利用林雪加紧樱井泽和樱井花凛的进度，小日子比较开放，最大的困难反而是樱井花凛。
    3，唐曼茹不在校园附近活动，攻略进度是安全值最高的，优先级可以提高。至于小宠物柳芷云……
    嗯，等宏远公司倒闭，把陈薇介绍过去找个班上吧？不能将时间精力浪费在林雪这个骚货身上……
    脑中忽然浮想起她趴在身上大喊主人我爱你的画面……江凡下意识摇摇头。
    “OK！目标很清晰！目标樱井花凛和樱井泽！”江凡吃完早餐打车赶往学校。
    他和胖子研究组建PVP代打的资金问题。
    林雪变得懂事不再黏上来（不是一个班），她将空余时间放在运营自媒体账号上。
    樱井泽对“工作室”特别好奇。
    “江凡桑你们在说什么呢？”
    江凡礼貌地婉拒她，“樱井同学，我们在研究赚钱的事……抱歉哈。”
    “吗……好吧。”
    继续和胖子讨论赚钱计策。
    他渐渐掌握对付女人的秘诀——让女人对你产生好奇心。
    对付沈婷这种冰山高傲美女，你必须主动出击打破她设置的防线。
    对付樱井泽这种主动热情的美女，你必须刻意和她拉开一定距离，保持神秘感。事实证明江凡没有走错路。
    樱井泽撅嘴，看似专心上课听讲。
    其实内心早已满地打滚。
    她心中那叫一个委屈！
    上次剧本演绎……两人明明做了很多恋人才能做的羞耻事。
    可江凡却像个没事人一样和她正常聊天，对剧本里发生的暧昧射精只字不提。
    江凡～你为什么不亲近本小姐呢？
    难道你就不想继续和如此漂亮的我……网上不都说龙国男人普遍性欲压抑么？
    为什么他总是一副不把本小姐放在心上的模样？难道……江凡有其他女人？
    樱井泽作为贵族大小姐，表面上肯定要展现出！表面上的邀请都被江凡婉拒。
    她的期待只能放在每周五晚上的上门家教。
    即便如此，樱井泽的好感度从离开剧本时的26点飙升至36点！世界就是这么搞笑。
    江凡以前猛追林雪，恨不得24小时跟在对方身边，好感度不增反跌，如今他不当舔狗，甚至明面上没和樱井泽有暧昧……好感度反而飙升？这TM找谁说理去？
    接下来的三天，江凡全身心沉浸在学业和事业上。即便上门和沈老师的补习也都是点到即止。
    心底渴望被坏学生欺负的沈婷心痒难耐，又拉不下脸求江凡和她开一盘。宏远公司的催债部倒大霉。
    每天不定时被一位身穿黑风衣黑面罩的高手突然袭击！
    轻则多处骨折，重则当场昏迷。整个部门都在陪刀疤脸住院。与此同时。
    江凡将最近收益转给胖子，找高手帮忙散布消息。搭配陈薇收集的金主消息。
    宏远公司门口出现不少堵门要钱的人。
    刀疤脸一直在住院，王主管忙得焦头烂额根本没时间调查【神秘黑衣人】是谁。
    有些害怕暴雷的金主们开始撤资。万事俱备只欠东风。
    只要陈薇能够得到王主管和刀疤脸的真实犯罪证据。仅剩的金主们为了自保，必须和他们切割。
    宏远公司就会彻底垮台，沈婷和陈薇今后就能睡个安稳觉。
    陈薇就不说了。
    沈老师肯定会乖乖配合，解锁更多CG。今天是周五下午。
    沈老师周三就去省里开会学习，周末才能回来。
    胖子拍肩道：“凡子，前几天招募那个十五段的高手，今晚他下飞机……”
    江凡整理书本道：“抱歉胖子，我今晚有约……这里有2000块，你带兄弟们好好放松下，我微信刚转你1000，你和小美买点好吃的，祝你们有个愉快的周末。”
    胖子豪爽一笑：“是宏远的事吧？都哥们……拿钱伤感情！”江凡摇摇头。
    “亲兄弟还要明算账，我不能让你吃亏。”
    “好吧！爹就收下你的好心。”
    “滚滚滚～说你胖你还喘上了？”
    “哈哈～看在这1000的份上，你是我爹～”
    “你知道吗？”
    “我爹都得谢谢你……宏远撑不了多久。”
    告别胖子后，江凡调整心态来到学校隔壁的街道。红色的奥迪R8安静地停在那里。
    江凡自信地拉开车门：“花凛小姐～晚上好啊？”
    冷峻的美女管家冷冷道：“江先生，请你不要叫我的名字，我和你不熟。”
    “一回生，二回熟嘛～”
    樱井花凛目光幽冷地扫他一眼，似乎在说：离我远一点，请不要和我搭话！
    江凡忽然伸手按向女人握在方向盘上的手。
    他要试试樱井花凛的功夫。
    哪成想这妞身手极其敏锐，反手朝着江凡的喉咙锁来！
    她的眼神带着若有若无的杀气？这女人……绝对杀过人。
    第150章：樱井花凛的小秘密
    樱井花凛讨厌男人。
    因为小时候父亲为了钱把她卖给樱井家当奴隶。若不是大小姐……她可能早就死了吧？
    也就是那时起，樱井花凛发誓将包括生命的一切全部献给大小姐。
    江凡却是个例外。
    他是樱井花凛这些年来唯一没产生生理性厌恶的男人。
    不过管家小姐对樱井泽的情感有点变质，她对江凡有种天然的嫉妒和敌意。
    好感和嫉妒并存才使得她保持冷冰冰的说话，身体却乖乖送江凡去见大小姐的行为逻辑。
    但江凡的“无礼行为”无疑是在她的雷区蹦迪！樱井花凛第一反应是——男人没一个好东西！
    她指爪如闪电，打算制伏江凡。车里装着摄像头。
    只要制伏江凡，再将录像交给大小姐。
    这个不怀好意的男人将无法欺骗大小姐！但是，樱井花凛的心底涌现强烈的失望！
    她以为江凡和其他男人不一样……结果都一样！仅仅一息。
    江凡便从樱井花凛的身上感受到致命的威胁！
    这个女人很厉害……我不是她的对手！江凡从来不是坐以待毙的人。
    车内狭小的空间束缚了樱井花凛的发挥。
    他急中生智地按下扳手，座椅瞬间放下，身体下沉堪堪躲避樱井花凛的擒拿手。
    樱井花凛眼神一愣，她没想到自己的攻击会落空？
    “怎么可能？你到底是什么人？”
    樱井花凛暗中调查过江凡的履历，十分干净，绝对不是其他家族雇来谋害大小姐的杀手。
    可一个普通男人怎么可能躲过我的擒拿？有古怪！
    也就是愣神这一刹。
    樱井花凛的命运轨迹发生巨大的改变！
    平躺的江凡向后一蹭，一手假装摸向她的屁股。
    樱井花凛眉宇间闪过一丝厌恶，抬手朝他的胸口狠狠肘来。就在这时。
    江凡悄悄按下她的座椅扶手。
    “啪！！”
    没反应过来的樱井花凛摔在座椅上，双腿卡在车里动不了。
    江凡顺势扑上去，狠狠按住她的手腕，封锁樱井花凛的反击手段。
    “花凛小姐～原谅我的冒犯，我只想测试你的武力。”
    陈薇曾经提过，王主管和刀疤脸暗中经营的夜总会需要1男3女才能进入。带着陈薇和林雪进入魔窟太过危险。
    如果带上有点武力值的女人，应该会轻松许多？樱井花凛的武力值远超他的预计。
    如果不是在狭窄的车内……他估计已经被对方制伏在地。
    樱井泽到底是什么来头？
    怎么会有这么厉害的保镖？
    “放开我！混蛋！”樱井花凛说着流利的汉语，眼底尽是愤怒。
    “对不起。”
    江凡没有顺势吃豆腐，而是选择松开她。
    这一操作又给樱井花凛整不会了……他到底是什么意思？难道他不是变态色魔？
    那刚才为什么忽然摸我的手？
    高魅力的好感让樱井花凛没有第一时间反击，她缓缓起身用极其复杂的眼神盯着江凡：“你到底是什么人？我是谁？你未来的主人。”
    江凡慢悠悠地拉回靠椅，将手机取出来。
    樱井花凛平静的内心掀起惊涛骇浪。
    本能告诉她：让这个不怀好意的男人叫他滚远点，不要再靠近大小姐！
    可理智又告诉她：江凡是大小姐邀请的客人，也是你这么多年唯一不讨厌的男人……如果你想永远留在樱井家就必须留下子嗣……总不能选择那个让你恶心的男人吧？
    樱井花凛眼神一冷，语气幽冷道：“刚才的事……我可以当没发生过。”
    “但你不许再靠近我家大小姐，否则……绝不原谅！”
    江凡摸摸鼻子：“花凛小姐，你好像没听懂我说的话。”
    “哈？你想当我的主人？搞笑。”
    男人自信地摇摇头：“不是想当……而是‘就是’。”
    樱井花凛闭上美眸，做了一个疯狂的决定。
    “下车！”
    向来遵命的美女管家竟然背叛了主人的命令。
    只要将摄像头交给大小姐，就能将他从大小姐身边赶走。
    等大小姐回国前，再派人把江凡抓起来……借他的种……就能生下孩子。
    这样樱井花凛就能解决她目前最头疼的问题——如何永远留在樱井家。
    樱井家是樱花国隐藏的古老家族，外人想要入族就必须抵押自己的血亲作为投名状。当初樱井花凛的父亲就是将她抵押给樱井家，然后卷钱跑路……
    家主原计划是让樱井花凛陪嫁给樱井泽内定的未婚夫，顺势留在本家。可樱井花凛讨厌那个男人，更不愿意让大小姐嫁给他。
    所以她放弃向上爬的机会，陪着樱井泽来龙国留学，寻找虚无缥缈的希望。
    如果自己能够提前生下孩子……就能给大小姐争取更多时间！抛开身份背景，樱井泽的未婚夫全方位被江凡吊打。
    她甚至觉得：如果一定要让大小姐嫁人……还不如嫁给江凡。
    这个世界就是这么抽象。
    江凡还在琢磨如何调教樱井花凛。
    人家都已经准备好如何榨干他，生下他的孩子。
    江凡淡定地操作手机。
    【叮～是否支付1000LB强行选中樱井花凛作为拼刀仆从？】
    【是！】
    【对方没有正式签署前，拼刀不会产生任何收益！】
    【您是否继续操作？】
    【是！】
    【请稍后……】
    “咔！！！”
    异空间将整辆车吞噬。
    路过的行人都没有观测到空间的异变。
    这次江凡特地挑选日式风格的温泉旅馆。
    他披着浴袍坐在门口，享受着大自然特有的清新空气。
    一个大箱子从天而降。推开一看。
    樱井花凛被五花大绑装在里面。（江凡要求的，他觉得好玩）“呜呜～～”
    樱井花凛大脑一片空白。
    她只觉得眼前一黑，然后就被绑着装进盒子里。科学无法解释的东西让她感到久违的恐惧！
    江凡取下她嘴里塞的布团：“欢迎来到我的世界，花凛小姐。”
    “你究竟是谁？这是哪？我都说了我不签订当什么仆从！我的主人只有大小姐！”
    “快放开我！”
    “否则……杀了你！”
    “啧啧啧～真凶啊！”
    江凡笑眯眯地将这位性感美艳的女人从盒子里扛出来。
    “别摸我屁股！”
    第151章：真实梦境
    “就摸～就摸～你咬我啊？”
    江凡坏笑着伸出手，五指陷入樱井花凛绵软挺翘的臀肉中。
    这个手感只能用极品来形容。
    她的香臀浑圆结实，虽不像苏柔或陈薇那么肥软，但因为腰肢很细。衬托显得又圆又大。
    樱井花凛平时应该属于很重视训练的女人，她的皮肤异常结实有弹性。
    “嗯啊……混蛋！拿开你的脏手！”江凡浅笑着，戏弄着她的香臀。
    “花凛小姐，你好像很讨厌我？这是为什么呢？”樱井花凛心中那叫一个郁闷。
    前些日子，她的手机收到一个垃圾软件的邀请，说是给人当仆人就能完成心底的梦想。
    樱井花凛的成长环境决定她不会相信除家主和大小姐外的任何人。
    她干脆利落地拒绝“乐享APP”的邀请。就在刚刚。
    她的意识被拉入异次元空间。
    【恭喜你被本平台的唯一甲方选中！】
    【参与拼刀活动可以完成心底的愿望！】樱井花凛被虚空中的眸子吓了一跳。
    她下意识以为是敌对家族幻术师设下的埋伏，心中万分警惕。令她不理解的事情发生了。
    虚空中钻出几条绳子……当场将她捆成粽子，动弹不得。
    她引以为傲的身体素质在诡异绳子面前被秒成渣渣，全身提不出一丝力气。
    樱井花凛属于越恐惧越愤怒的类型。可是她无论如何挣扎都解不开绳子……
    最后只能眼睁睁看着自己被装盒送到江凡面前。
    樱井花凛知道世界隐藏着某种其他力量，比如樱花国的忍术，龙国的高武，北欧大陆的斗气等等。
    但这些力量其实是个人意志与肉身凝练的具现。
    现实中的忍者只是一种更强大的杀手职业，并非火影忍者中拍拍手就能喷火喷水……出师后的樱井花凛未尝一败。
    APP的手段让她感到深深的无力和难以言喻的恐怖！人外有人，天外有天！
    她深呼一口气，仔细观察环境试图找出合理的解释。
    “这是哪里？为什么有樱花？”
    江凡浅笑：“这里是APP的拼刀空间，我特地选择一个你容易接受的，喜欢么？”
    樱井花凛咬紧芳唇：“放开我！我要回去！”江凡松开她，起身伸了个懒腰。
    “你好像听不懂我的话……嗯，合同发给你，自己看吧。”江凡操作手机。
    樱井花凛的意识中浮现出有关【拼刀模块】的说明。
    “这……怎么可能？”
    “怎么会有这种事。”
    冷傲美人不可置信地摇摇头。
    江凡不再废话，懒洋洋地坐在门口享受樱花。
    “花凛小姐～你还是想想如何让我满意吧～”
    樱井花凛理清思路，眼神变得格外冷：“你果然是个危险人物！我更不能让你接触大小姐！”
    “这是我们的事，和樱井泽无关。”
    “现在，立刻，放开我！”樱井花凛怒道：“否则等我离开这里……一定会杀了你！”
    江凡摇摇头：“好凶恶的态度，你这样我可是会打差评的哦～”樱井花凛同时接到APP的警告。
    她的眼神充满愤怒和屈辱：“我管你什么差评？只要我活着出去……你一定会后悔的！”
    “整天打打杀杀的，多不好呀？
    江凡淡定自若地看了她一眼，“花凛小姐，你到底愿不愿意听话呢？”
    “不可能！我死都不会听从你的命令！”樱井花凛断然拒绝。
    江凡端详着系统提供的简单资料。
    【仆从】：樱井花凛
    【年龄】：26岁
    【职业】：忍者、保镖
    【三围】：巨乳S型
    【身高】：175
    【纯洁】：0
    【LB收益】：超丰厚
    【备注】：目标精神意志十分顽强，强烈推荐额外支付500LB使其坠入真实梦境，您可以通过真实梦境观察对方的弱点（只有被主角强制选中的仆从可触发）
    真实梦境？有点意思。
    根据APP提供的情报，樱井花凛从小便接受过严酷的特训。
    对她使用暴力不是明智之举。
    江凡笑眯眯道：“花凛小姐，你喜欢听钢琴么？我弹给你听？”
    樱井花凛像只受伤的小兽警惕地盯着江凡，即便对方没有凌辱她的行为。
    她歪过头冷哼一声不再回答。
    “那我就当默认咯？”
    江凡利用APP权限生成一架钢琴，慢悠悠地坐上去开始演奏【月光奏鸣曲】！
    樱井花凛见江凡没有用强，而是弹钢琴，心中充满疑惑。
    他到底想干什么？
    难道不是要做色情的事么？
    忽然，悠长动听的琴声钻入她的脑中。
    樱井花凛娇躯一颤，愣在原地。
    高度紧张的娇躯渐渐松弛下来，紧绷的肌肉渐渐舒缓。
    他弹琴怎么这么好听？
    明明只是一个没毕业的大学生！
    樱井花凛是自傲的女人，绝对不会主动和江凡搭话。
    江凡闭眸演奏着旋律，沉浸在自己的艺术中……
    曲毕。
    樱井花凛感觉自己的身体渐渐发热，脑袋晕乎乎的？怎么回事？
    这琴声中带有催情的效果？
    成为忍者的第一件事就是修炼巩固自身精神，搭配大小姐提供的秘药配方。
    樱井花凛天然对各种迷幻催情药有极强的抗性。
    最起码现实中的各类药品对她基本没用。
    她甚至还修炼过闭宫精神术，以断绝欲望为代价强化精神。
    这么多年过去……她早已抛弃女人应有的欲望。
    如今怎会被一首钢琴撩拨得……如此难受？江凡通过心流播放器倾听樱井花凛的心跳。好奇怪的心跳。
    月光奏鸣曲的强度不够？
    樱井花凛咬紧牙关，死命坚持道：“放了我，今晚的事……我可以当什么都没发生……”哼，只能用大招了！
    江凡花费1500LB解锁【欲望狂想曲】。
    原本打算将这个道具留给苏柔的第一次，给她一个难以忘怀的回忆。
    没有回答樱井花凛。将琴谱放在琴架上。
    江凡闭眸跟随脑海中的旋律开始演奏着。
    月光奏鸣曲的旋律是舒缓平稳的。欲望狂想曲的旋律是激情澎湃的。仅仅几个音符。
    趴在地上努力起身的樱井花凛全身一震，发出妩媚的淫声浪语便摔在地上。
    花宫深处好像喷涌出阵阵强烈的火焰？她只觉得身上好像有蚂蚁在爬……好热……
    “呢……你！”
    樱井花凛发现自己的声音已经变调，从冷冰冰变成娇柔柔。
    “别……别弹了！”她死命地咬紧牙关。努力让自己保持冷静的状态。
    可樱井花凛无论如何努力都无法阻挡魔性的声音钻入脑中。不行！
    继续听下去……我一定会失态的！樱井花凛做了一个狠辣的决定。
    她鼓起全身的力气，抬起脑袋朝地板狠狠撞去！既然守护不住自己的身体……那就守护自己的灵魂！我绝对不会向他低头！
    可怜的樱井花凛不知道……这一切都是江凡针对她设下的圈套。
    “咚！！”
    冷傲美人撞晕在地。
    意识却坠入一片黑暗的空间。
    第152章：漂的过去
    当樱井花漂再次睁眼，发现自己回到了小时候。
    回到了自己被父亲抵押给樱井家的那一幕。
    “漂，你就好好呆在这里，爸爸很快就回来接你！”
    小漂甜甜一笑：“爸爸～快点回来！”
    此时的樱井花凛仿佛灵魂体，望着小时候的自己目送远去的父亲。
    她露出强烈的愤怒，攥紧拳头。
    周围人窃窃私语：“啧啧～又是一个奴隶被卖入樱井家了！”
    眼前画面开始崩溃。
    再度聚合成为新的画面。
    被抛弃的小漂被其他奴隶们欺负，揍得鼻青脸肿，晚饭也被抢走了。就在这时。
    一位酷似樱井泽的娇小少女带着保镖像公主一样出现在画面中。
    “放开她！”
    “你叫什么名字？”
    “松下凛？还挺好听的，以后你就跟我混吧！”
    “我？我叫樱井泽。”
    画面再度崩溃重组。
    少女时期的松下漂不像幼年时又瘦又小，已经是亭亭玉立的美人胚子。
    一位笑眯眯的中年人站出来，他是樱井泽的父亲，樱井家的真正主人，樱井藤。
    “漂，你父亲欠的债……你就是卖身一辈子也偿还不起。”
    “小泽很喜欢你，我也不想拆散你们两个。”
    “龟田先生正准备培养一批女忍者，你去吧。如果能成为忍者，贴身保护小泽的生命安全……你就有留在樱井家的价值。”
    “是。”
    樱井花凛微微闭眸。
    眼前播放的是她的过去。
    事到如今，她还是很感谢家主大人的。
    否则她只能和其他奴隶一样出卖肉体……然后像垃圾一样被丢弃。
    画面没有崩塌。
    一位身材魁梧的中年男人从阴影中走出。
    “樱井家主……刚才这个女人……真棒啊！”
    龟田望着樱井花漂的背影，舔了舔嘴唇。
    “龟田先生喜欢这种类型？那就送给你好了。”樱井藤面无表情道。
    “哼哼～那我就不客气了。”
    “你想怎么玩都无所谓……如果她真有才能，麻烦你把她还给我。”
    “没问题，我只喜欢培养女人，不喜欢饲养。”
    樱井花漂听到两人的对话，如遭雷击。
    听着她从不知道的真相。
    听着那个把自己当干女儿的家主和她最讨厌的师傅……商谈着肮脏的交易……
    樱井花漂不知道自己现在是何表情。
    她茫然地摇摇头。
    “不可能！家主大人不会这样对我的！”
    “一定是幻觉！”
    画面再次崩碎。
    100名漂亮少女参与死亡选拔，只有10人有资格成为龟田先生的弟子。
    少女花凛扶着另一位短发少女，两人浑身是血从尸山血海中杀出。
    “我叫花子，你叫什么？我会报答你刚才救我的恩情！”
    “松下凛？以后多多指教咯！”
    “听说我们的师傅是个大变态！”
    “什么？你讨厌男人？死都不愿意出卖身体？”
    “我的想法？还好吧～只要能完成目标……什么手段……我都可以用！”
    “小漂，你为什么想要赚钱呀？”
    “哦～原来是为了还债呀？我会帮你的！”
    松下凛和花子从此成为好搭档，共同完成忍者训练。
    直到某个晚上。
    龟田将十位少女聚集在一起。
    “从今天开始，每组挑选一个人晚上来我房间侍寝。”
    “排名倒数第一的组，两个人要一起。”
    “出师那天，你们所有人都要和我一起。”
    少女们早就听说龟田的变态传闻。
    他特别喜欢玩群交，房间地下室不知隐藏多少无辜冤魂。
    不过少女们没有选择权。
    松下漂因为厌恶男人，宁死都不愿意去，这份坚强在其他早被凌辱千百遍的女忍眼中就是矫情，她很快就被孤立了。
    漂全身心投入忍者训练，经常和花子争夺第一名。
    花子则愿意通过龟田获取更多好处，经常主动侍寝。
    某一天，两人发生争吵。
    “漂，你说这话什么意思？我也是为了更好地活下去！”
    “不检点？你清高！你遇见一个好小姐，没吃过我们遭的罪而已……凭什么教育我？”
    “你这个婊子！就凭做任务能赚多少钱？你以后和我一样！迟早要出卖身体！”
    花子甩袖离去，两人的友情因此决裂。
    樱井花凛望着这段记忆，下意识闭上双眼。
    画面没有切换。
    樱井花凛的灵魂穿过那扇肮脏的大门。
    龟田令人恶心的身体在少女们的身上起起伏伏着……
    “咚咚咚～师傅，花子求见。”
    “哦？原来是我可爱的小花子啊？有什么事？”
    花子妩媚地跪下：“师傅，我想要更多的钱。”
    “好啊～老规矩～舔一口1万。”
    “噗噜～噗噜～”
    樱井花漂颤抖地望着眼前的一切。
    “钱？她的钱……不是完成任务赚的？而是伺候龟田这个畜生？”
    “怎么可能……”
    樱井花漂望着那个讨人厌的男人，想要挥刀砍上去。可她只是灵魂体，只是一个旁观者。
    只能静静地看着少女们。
    一晃眼，多年过去。
    稚嫩的松下凛成长为身材苗条的性感尤物。
    一身忍者服的她自言自语：“如果不是花子……我早就完成任务了！”
    “只要完成足够的任务赚足够的钱……我就能回樱井家了……大小姐，请您等我！”
    松下凛刚刚回家便听到房间内传来女人娇媚的声音。
    “嗯啊～老师～再用力些！”
    “嗯嗯～小骚货……又夹紧了……真是淫乱的家伙！”
    她听到这些污言秽语，沉着脸头也不回地离开。
    樱井花凛却颤抖着身体穿过墙体。
    男人将花子吊在空中，皮鞭挥舞得噼啪作响！
    “这次的假任务埋伏……为什么失败了！”
    “嗯嗯～人家已经被老师操成受不了了……每天都想要大鸡巴！”
    “混账！你破坏了我的计划！是我的猎物！”
    “啪！！啊！”
    花子的惨叫声划破夜空。
    “淫乱的家伙！看我怎么狠狠惩戒你……”
    “啪啪～～”
    樱井花凛愣在原地。
    她至今记得这个充满耻辱的任务。
    甲方委托松下漂和花子刺杀某位重要大佬。
    松下漂采取传统暗杀式，花子却在执行任务期间和无关紧要的男人做爱。
    漂最受不了她淫乱成性的模样，说话语气太大导致位置暴露。
    她又花费一个月耐心蹲点才完成任务。
    “她是故意激怒我……所以我才会暴露？”
    “我不信。”
    画面再次一转。
    仅存的三名女忍跪在龟田的身前。
    “孩子们，你们已经成为独当一面的忍者。”
    “今天你们三个轮流侍奉……我们会度过一个美妙的夜晚。”
    如今的花凛身材性感苗条，嫩得能掐出水，皮肤细腻如羊脂玉。
    反观花子和另一名妖娆女忍都快被他玩烂了。
    脱掉衣服，身上都是令人触目惊心的疤痕。
    漂厌恶龟田，但确实从他身上学会了一身本领。
    现阶段的她也不是龟田对手，一个不留神就中了迷药。
    就在龟田兴奋之际。
    花子眼神一厉，从背后拔刀刺穿龟田胸口，她本人被残血龟田打成重伤。
    最后和妖娆女忍死斗，同归于尽。
    躺在地上的忍者花漂质问道：“混蛋！你这是什么意思？？”
    花子早已气绝身亡，没人能回答她当初的疑问。
    松下漂为了纪念花子，改名花漂。
    她很缺钱还债所以搜刮所有人的房间，最终在花子床底下找到不少金银首饰。
    也是靠这笔钱……花凛最终摆脱了致命债务，重返樱井家。
    上帝视角下的樱井花凛望着画面中洋洋得意的自己，不可置信地流下眼泪。
    “你们为什么都喜欢骗我？”
    “想帮我为什么不直接说出来？为什么要让我恨你这么多年？”
    “为什么我讨厌的敌人……是暗中帮助我的人？”
    樱井花凛跪在地上，脸上的高傲消失不见。
    泪水……不断流下。
    第153章：江凡……喜欢我？
    樱井花凛眼前的世界渐渐粉碎。
    她就像一叶小舟在黑暗中飘来飘去。
    【你的愿望已经实现！】
    虚空中的那双眸子缓缓闭合。
    樱井花漂奋力地握紧双拳，指甲嵌入掌心。
    “我看到的……都是真相吗？”
    “事到如今……还有补救的机会吗？”
    黑暗中再次弹出APP特有的面板：
    【尊敬的乙方，你还有其他想要实现的愿望吗？】
    樱井花凛低下头，沉默许久：“有！当然有！我希望花子复活！我有很多话想对她说！”
    【本平台无法模拟死去的灵魂，你需要一具空壳吗？】
    她全身一震，三观再次受到冲击！没想到APP竟然能复活死去的肉身？
    不过人最重要的还是灵魂。
    灵魂消散……她已经没机会和花子道谢。
    APP的字体再次变幻。
    【本平台可以引导你的灵魂去那个世界见她一面……只要不是违逆世界本源的愿望，本平台都能帮你实现。请问你是否愿意签署合同，成为本平台的拼刀仆从？】
    虚空中浮现出樱井花漂当日拒绝的服务条款。
    樱井花凛呆呆地站在原地。
    我还能再见花子一面？还有机会向她道歉？
    “如果你说的是真的……我愿意！”
    她不再犹豫地抬起玉手……按在那份协议的下方。
    【恭喜你成为本平台的正式拼刀仆从！】
    【你的愿望……即将实现！】
    与此同时。
    江凡的意识回到体内。
    他扶额道：“没想到她有如此沉重的过去……怪不得整天冷着脸把厌男写在脸上。”
    望着躺在地上昏迷的樱井花漂，江凡心中升起一抹不忍。
    他拿起手机注视着乐享APP的图标。
    江凡从不认为自己是个好人。
    因为好人没有好报。
    亦或者说——弱者的付出一文不值。
    江凡不想再当弱者。
    可他又没坏到无视女人意志强行索取肉体价值。
    利用APP的权限得到花漂的身子十分简单。
    但那么做……她恐怕会记恨自己一辈子吧？
    江凡讨厌龟田，更讨厌成为龟田那样的人。
    “哎～”他长叹一口气：“我还是太有良心了……良心又值几个钱呢？”
    “良心和付出能得到回报吗？”
    “事实证明就是永远不能啊……”
    就在此时。
    樱井花漂缓缓睁开漂亮的眸子，修长的眼睫毛挂着一层泪珠，增添一份令人怜爱的神韵。
    她已经见过花子，破解了过去的心结。
    江凡起身解开她的绳子：“花漂小姐，你的过去有些沉重……刚才试探摸你手，是我不对。”
    “就这样吧～今天的事都是意外……以后不会再发生了。”
    说完他干净利落地转身。
    准备解除拼刀空间。
    “等……等一下！！！”
    趴在地上的樱井花凛连滚带爬地抱住他的脚踝。
    “我……改变主意了。”
    “我……可以完成你的命令。”
    樱井花凛的俏脸浮现难得的红晕。
    当她真正见识过平台的恐怖后才知道自己的渺小。
    虽然她是被严重物化的女人，但依然拥有相当大的自主性。
    江凡是她这么多年见过唯一的能看入眼的男人。
    樱井花漂决定效忠大小姐一辈子，迟早要找个男人生育。
    为什么不顺势接受他呢？
    等以后回樱花国，江凡也不会闯入她的生活。
    樱井花凛起初是这样想的。
    互相交易，各取所需，反而安全。
    可是为什么？
    他为什么忽然放我走？
    为什么他没有像其他令人恶心的男人一样乘胜追击？
    樱井花凛这辈子只从樱井泽、花子身上感受到被照顾的感觉。
    她看出江凡眼底对她的渴望，但也看到他的克制。
    樱井花凛大脑宕机。
    江凡的行为已经超出她对男人的认知。
    她死死抓住江凡的脚踝不放手。
    就像即将渴死的旅人抱着甘甜的泉水。
    “花凛小姐，你拽我腿干嘛？”江凡浅笑道。
    “你都看到了？”
    江凡选择沉默。
    “为什么要走？你嫌弃我？我明明将自己保护得很好。”
    樱井花凛满脸不解。
    明明江凡刚进入拼刀空间时……那么欺负自己。
    为什么他看到我的过去……选择放手？
    他在怜悯我？不可能！
    一定是欲擒故纵！
    都是泡妞的手段罢了！
    江凡露出复杂的脸色：“我自认为和女人在一起，她们的身心都是快乐愉悦的……和我一样享受被欲望吞噬的过程。”
    “我不喜欢让女人感到痛苦，那是男人无能的表现。”
    “松手吧。”
    樱井花漂不敢置信地望着这位二十出头的龙国青年。
    心中是一种说不出的酸痛……还有一种朦胧的说不出滋味的期待？
    女忍修行的几年是她人生中最黑暗最腥臊的时光，即便是她最尊敬的大小姐也不知情。
    这种感觉就像你小时候偷家里钱的事被一个外人知道了。
    他知道实情没有选择举报或者通知大家，而是为了你主动隐瞒，成为共犯。
    樱井花漂忽然觉得……江凡是知晓过去并尊重自己的男人。
    完成他的命令就能获得奖励……似乎没有刚才那般令人难以接受了？
    她松开江凡的脚踝。
    以标准的樱花国语+土下座向他表示敬意。
    听不懂樱花国语的江凡挠挠头。
    “江凡，请你下达命令吧！花凛会努力做好的。”
    樱井花凛缓缓抬头，试图从江凡眼底找出奸计得逞的神色。
    俊秀青年的眼神没有在她性感撩人的身上停留太久。
    “你确定？”
    “是！”
    “好吧，我想我想。”
    樱井花漂望着江凡思考的模样，大脑开始左右互搏。
    天使：江凡是个好人！他是理解尊重你的男人……跟他生孩子的话，或许感觉还不错？说不定……还会有甜甜的恋爱呢！
    恶魔：醒醒！你这个蠢货！这个世界的男人没一个好东西！他肯定是刻意伪装想要玩弄你的感情！等着吧！他马上就会下达色色的命令！你竟然还在幻想谈恋爱？放弃吧！你是不配得到幸福的！
    江凡长舒一口气，面露微笑：“去给我炒俩菜吧，我饿了。”
    跪在地上的樱井花凛骤然瞪大双眼。
    怎么可能？
    她清楚明白甲方对乙方拥有绝对支配权……他为什么没扑上来？还在欲擒故纵？
    不可能……他一句话就能得到我的身体。
    难道说……他想得到我的感情？
    江凡……喜欢我？
    她骤然想起上次分别江凡邀请自己去吃饭。
    这是龙国男人标准的搭讪方式。
    樱井花凛的脸颊骤然羞红，美得不可方物。
    难道他真的喜欢我？
    明天赶车回家，更新可能不太稳定。
    第154章：女仆和主人
    樱井花凛暗暗握紧双拳。
    不要胡思乱想。
    你的人生价值就是守护大小姐。你还没有幻想的资格！
    “我知道了～”
    樱井花凛深呼一口气，怀着牺牲自我的精神迈进厨房。
    她听说过厨房围裙play，江凡一定是想玩这个。
    不要小看我的觉悟！
    你要做……我就做给你看！
    她将长马尾高高盘起，恢复成往日冷峻的面容。
    “哒哒～”
    厨房传来干净利落的切菜声。
    樱井花漂忍者毕业后接受过正规的女仆训练。炒菜做饭都是小意思。
    江凡双手插兜，目光聚焦在樱井花凛性感火辣的背影上。
    他感觉自己承受着上天最残酷的试炼。
    睡手可得的性感尤物就在眼前。
    只要他勾勾手指就能得到这具美妙的身体。
    有了APP的正式合约限制，樱井花凛永远无法伤害自己。
    可是良心告诉他不能欺负如此可怜的女人。
    江凡深深叹气，微微摇头。
    他不愿意通过伤害一个女人的方式来得到对方。当然，复仇除外。
    樱井花漂感受到落在臀部的视线。
    此时她既紧张又疑惑。
    江凡在想什么？
    屋内安静得只有炒菜的声音。
    餐桌上摆放着色香味俱全的川菜。
    江凡瞪大眼睛：“好厉害。”
    樱井花漂略显得意地直起腰板，丰润的乳房起起伏伏。
    “为了照顾大小姐的饮食起居，我曾苦练半年。”
    忽然，她意识到这是不能和江凡分享的事，又赶紧闭口。
    一双美眸装作闭合，却在江凡吃饭时偷偷打量对方。
    “好吃，真好吃啊！比我妈做的还好吃……特别是这个辣椒切法。”
    樱井花凛摸了摸鼻子，眼神闪躲。
    “如果只是做饭……以后你想吃……我随时可以给你做……当然，仅限这个空间内。”
    江凡笑道：“那可能要麻烦你一辈子了。”
    “哈？”
    “花凛小姐烧菜这么好吃，当然想吃一辈子了。”
    “哼～”
    樱井花凛不知道如何回答，干脆装高冷。
    可她忍不住偷瞄江凡吃饭时的表情。
    以前她只给大小姐做饭吃，现在却多了一个男人。
    即便她修炼过闭宫术试图断绝情感。
    可人类对异性的关注是刻在基因里的本能。
    更何况江凡长得这么帅。
    江凡拍拍肚子：“花漂小姐，你确定愿意完成我的命令？”
    樱井花凛恭敬地点点头：“如果是这个空间内……可以。”
    江凡邪魅一笑：“那你可不可以叫我一声主人？用樱花国语的那种……最好是用看垃圾的那种眼神，比较带劲儿。”
    樱井花漂面无表情：“不可以，我的主人只有大小姐一人。”
    “可你不是说，会听我的命令吗？”
    “我可以完成你的命令，但这个绝对不行。”
    江凡心中暗暗震惊，樱井花凛对樱井泽的忠诚度啊。
    这激起他心底的某种征服欲。
    “好吧，那我命令你称呼我为主人。”
    樱井花漂没想到江凡还卡逻辑bug了。
    可心底没有传来预想中的被羞辱的愤怒。
    她向来是说到做到的人。
    望着江凡32%的满意度，冷艳美人露出看垃圾般的眼神：
    “变态主人，你满意了？”
    江凡以前是个二次元。
    对高冷毒舌黑长直巨乳女仆特别有感觉。
    特别是对方不想服侍你但不得不乖乖听话的时候太带感了！
    江凡兴奋地鼓掌：“对对对，就是这种感觉！”
    樱井花漂望着对方涨到45%的满意度，小声嘀咕道：“变态。”
    “花漂，作为主人我命令你以后用高冷的声线，用樱花国语说变态，要是有钉宫声线就更棒了。”
    “hentai。”
    江凡望着眼前冷脸的女仆，心中颇为得意。
    樱井花漂似乎没有注意到自己已经下意识完成江凡的指令。
    “叫我主人。”
    “不叫。”
    “我命令你叫我主人。”
    “主人。”
    江凡就像玩游戏发现bug的玩家，开心的合不拢嘴。
    樱井花漂发现自己的“吐槽”完全没有任何攻击性，反而感到一种莫名的羞耻。
    因为樱花国有不少这种女仆店。
    顾客甚至花钱找骂，求女仆们扇耳光。
    可她又不得不听从江凡的“命令”。
    对！
    是命令！
    我只是完成APP的协议偿还债务！
    我的主人只有大小姐。
    这些只是江凡点的某种服务而已！我没有背叛大小姐。
    人一旦为自己的“出格”行为找借口，就是沦陷的开始。
    江凡通过感应感到樱井花漂的气场不再尖锐，他满意地躺在沙发上。
    “花凛，作为女仆，请你穿上女仆的衣服吧。”
    他随手抽出一套经典日式女仆装，款式相对规矩。
    樱井花漂望着那两条过膝白丝袜，攥紧粉拳。
    “是。”
    她属于那种忠犬系保镖。
    一旦接受身份设定，就会变得相当懂事。
    此时她换好黑白相间的女仆服装。
    两大团北半球高高挺立，深不见底的乳沟暴露给新主人看。
    裙下是一双半遮半露的透肉白丝。
    花漂的腰真的很细，衬托得两瓣香臀又圆又大。
    “花漂，你好漂亮。”
    江凡发自内心的赞叹。
    “谢谢。”
    她从不穿暴露款式的衣服。
    当忍者期间也是靠技巧和手法暗杀，而不是美色引诱。
    这是她第一次露出那么大一块乳肉给男人看。
    江凡望着羞涩遮掩的冷艳女仆，心中诞生新的念头。
    她的过去那么沉重。
    除了我谁还能了解她呢？
    将她变成属于你的女仆吧！
    把她留下来……不要让她继续孤独。
    江凡眼神一凛，拍拍沙发：“花，过来坐吧。”
    樱井花漂望着江凡头顶涨到60%的满意度，心跳越来越快。
    为什么身体暴露给他看……内心既羞耻又兴奋呢？
    为什么我不愤怒呢？
    “是。”
    花漂的身体先于大脑做出判断。
    乖乖坐在江凡身旁，仍保持一丝距离。
    我不可能对一个男人产生任何正面情绪的。
    一定是哪里搞错了。
    江凡伸手抓住她的手腕。
    因为速度很慢。
    花漂想躲但不敢躲避。
    江凡引着她的玉手来到裤裆间的帐篷处。
    ！
    樱井花凛全身一颤，想逃又不敢逃。
    最终只能歪着身体，装作看不见。
    果然，他装不住了！
    男人果然没一个好东西。
    江凡慢悠悠道：“花凛，你很漂亮，是个男人都会有反应，更何况我还是很强的男人。”
    “但我不会命令你做违心的决定。”
    江凡松开手。
    樱井花凛触电般松手，眼神惊恐地盯着他。
    “你说这些就算了……为什么要摸它。”
    江凡暗自咂舌。
    看来想让她心甘情愿为自己服务，需要辅助道具和情感铺垫。
    不过她的情绪挺稳定。
    并没有大喊大叫。
    有门。
    “我这是证明自己的强度和真心嘛。”
    江凡主动揽上她的柳腰。
    “这是命令。”
    樱井花凛果然不再挣扎。
    “一起泡温泉吧，花漂。”
    江凡淡淡一笑。
    人在火车，码字颈椎疼。晚上看看再弄一个。
    明天晚上下车，应该能恢复。
    第155章：摊牌
    樱井花凛大脑空空如也。
    她怎么都想不到，自己有朝一日服侍男人沐浴。
    拼刀空间模拟的场景和真实一模一样。
    以至于江凡觉得自己是被APP传送到樱花国的某处无人区。
    温泉中冒着热气。
    江凡舒服地靠在温泉边。
    “花凛，你还愣着干什么？难道你要违抗我的命令？”
    樱井花漂表情复杂地扯着裙摆，眼神中充满犹豫。
    “难道你讨厌我？”江凡笑眯眯道。
    讨厌？
    樱井花漂瞪大美眸。
    说真的，她并不讨厌江凡，甚至有较高的好感。
    谁叫他是唯一知晓自己过去的男人？
    樱井花凛诚实地摇摇头。
    “那就下来吧。”
    樱井花凛深呼一口气，饱满的乳房起起伏伏。
    就当是为了大小姐！为了奖励。
    况且他真的扑上来……也没什么好怕的。
    如果能怀上他的孩子，我就可以永远留在大小姐身边。
    想到这里，樱井花漂缓缓解开纽扣。
    烟雾缭绕。
    却无法遮掩她白皙如玉的傲人娇躯。
    江凡正大光明地趴在温泉中欣赏着自己的女人，自己的女仆，最美丽最纯洁的一面。
    女仆服落在地上。
    樱井花凛的脸颊浮上一抹醉人的羞红。
    江凡惊地瞪大眼睛。
    没想到她里面竟然缠着厚厚的裹胸？
    缠绕后的乳房都这么大，解放状态会有多大？起码是个E罩杯吧？
    樱井花凛似乎想要卷起浴巾遮盖她的玉体。
    “把裹胸拿下来，这是命令。”
    “是。”
    男人果然都是一样的。
    不过，为什么我的内心隐隐有些兴奋呢？
    明明其他男人冒犯的视线让人感觉恶心。
    为什么江凡的视线会让自己感到兴奋？
    难道我真的对他有感觉？
    樱井花凛缓缓解开绷带。
    “啪～”
    那两团堪比苏柔，不，比沈婷毫不逊色的巨大乳房弹跳而出。
    青春年轻的玉乳高高挺起，毫不下垂。
    两点粉色乳头像是诱惑的红果拨动男人的心弦。
    “花漂，你好大。”
    她被直白的目光逼得后退一步，双手护住自己的骄傲尊严。
    可她的资本实在过于丰硕，一手根本捂不住，指尖溢出的乳肉别具诱惑。
    哗哗哗
    樱井花凛在江凡的命令下没有穿浴巾，只系着纯白色的内裤便走下来。
    “松手，让我看看会不会浮起来。”
    樱井花凛像个纯情少女地歪过头，双手渐渐松开。
    那两团F级的玉乳真的飘起来了。
    “花漂，说些什么吧？”
    江凡没有贸然伸手触碰。
    樱井花凛沉默不语。
    “看来你很害羞啊～那我转过身，你给我擦擦背。”
    江凡趴在温泉旁。
    少了他火热的注视，花漂的心跳缓速很多。
    最起码那两团豪乳不会荡漾阵阵白波。
    樱井花凛的服务是专业级的。力度适中，很舒服。
    “花漂，你的梦想是什么？我想多了解你。”
    “留在大小姐身边。”她淡淡道。
    “樱井泽对你很重要？”
    “没有大小姐，我早就死了，我的生命……都是她给予的。”
    樱井花凛提起自己的主人，语气都温柔许多。
    看来暂时她需要樱井泽的帮助。
    江凡心念一动，“花凛，你做饭真的很好吃，所以能不能在现实中给我做做呢？”
    “不可能。”
    “为什么不可能？”
    “我的主人只有大小姐。”
    江凡嘿嘿一笑：“如果你尊敬的大小姐嫁给了别人，你会听从命令吗？”
    “如果是大小姐的命令……我想，我会遵命。”
    樱井花凛沉思片刻，给出答案。
    “那就很简单了，你可以直接听从我的命令。”
    “为什么？”
    “因为樱井泽注定是我的女人。”
    樱井花凛情绪波动。
    “不可能，大小姐只是跟你玩玩而已，别痴心妄想。”
    “樱井家选女婿的标准很高，你没有半分机会。”
    江凡不恼不怒，反而竖起手指：“花漂，你觉得我们两个PK，谁会赢？”
    “当然是我，刚才车里空间狭小，而且我不知道你会古武。”她气鼓鼓道。
    “所以你还是输给了我。”
    江凡道：“世上无难事只怕有心人，更何况你家大小姐很喜欢我呢。”
    樱井花凛很了解自己的主人，知道她内心的真实一面。
    “不可能，大小姐只是和你玩玩，她有婚约在身的。”
    你看，又急。
    江凡嘴上风轻云淡，内心惊涛骇浪。
    没想到樱井泽身上有婚约还玩得那么浪。
    他也开启自曝：“花漂，我告诉你一个小秘密，你可别告诉任何人。”
    樱井花漂摇头：“我才不关心你的秘密。”
    话虽如此，她却下意识竖起小耳朵。
    江凡知道自己的秘密。
    如果我知道他的秘密，这算不算扯平了呢？
    江凡道：“我知道樱井泽是想和我玩玩，找刺激才邀请我去做家教。”
    “为了玩得刺激点……我们玩了家教play，你知道吗？她的人设是主动勾引老师的乖乖女。”
    “上一次，我用手让她高潮了。”
    樱井花漂中文很好。
    可为什么这些词语连起来就变得这么陌生？
    “怎么会？”
    大小姐人畜无害的纯情模样只是她的伪装……
    她怎么可能主动勾引江凡？
    “她的右肩膀上有一朵樱花纹身，对吧？”
    “而且她的右边屁股上有颗痣。”
    樱井花凛如遭雷击，手下动作都停了。
    因为江凡说的都是真的！
    “不可能！我那天一直守在门口，没有听到任何声音！”
    “你在骗我！”
    江凡听出她的情绪剧烈起伏。
    “花凛小姐，我们身处异空间，世人都以为我们在车里。”
    樱井花凛这才想起，江凡掌握了一个神秘APP。
    这个APP的力量已经凌驾于人类认知之外！
    “难道……大小姐也是这里的仆从？”
    她的声音充满不可置信。
    “那倒没有，她是另一个APP的特殊女神，还在攻略阶段。”
    江凡没有隐瞒。
    “实话跟你说，樱井泽今天请我上门就是陪她做爱的事，她还想和我一起，当我的女人。”
    江凡的话犹如一记重锤砸在樱井花漂的心口。
    “怎么会？
    那个笑容灿烂的大小姐。
    那个冷酷无情的大小姐。
    那个玩弄人心的大小姐。
    怎么会愿意放低身段诱惑一个龙国男人？
    “怎么？你不愿意相信？我对自己兄弟还是相当自信的。”
    “我没必要骗你。”
    江凡得意地转过身。
    樱井花凛，一脸败相。
    第156章：可爱的花漂
    江凡挑起樱井花漂的下巴。
    她的眼神没有当初的凌厉，也没有往日的冷静。
    温泉中的温度骤然升高。
    樱井花凛凝视眼前的男人……不断回忆樱井泽的反常行为。
    她必须承认大小姐对江凡有种莫名的关注。
    她这两天心绪不宁，也不知道在想什么。
    莫非一直在想江凡的事？
    “真的？”
    她小心翼翼问道。
    江凡轻轻贴在她的耳朵上，轻柔道：“你猜？”
    樱井花漂顿时六神无主。
    如果江凡说的都是真的……
    如果大小姐也是他的拼刀仆从……
    樱井花凛见识过APP的手段后对它不敢生起半点质疑。
    江凡没有动手，转身道：“好啦～沐浴结束。”
    “我们也该回去了。”
    “我做。”
    樱井花凛咬着红唇，声若细蚊道。
    她的玉手轻轻抓住江凡的手腕，不想让他离开。
    “你做什么？”
    “我每天会给你做饭。”
    她的胸口剧烈起伏。
    激荡的泉水荡着令人痴迷的波纹。
    “就这些？”江凡似笑非笑道。
    “我……愿意当你的……女仆，听从你的命令。”
    樱井花漂几乎是咬着牙说出这句话的，她骤然瞪大眼睛：“只要你不对大小姐出手……我会听话的。”
    江凡笑眯眯地走上前。
    “花凛，你好像搞错了什么。”
    “我从来没有主动靠近樱井泽……是她主动缠过来的。”
    “不过你真的愿意当我的仆人？看你一副很勉强的模样……”
    樱井花漂鼓起勇气抓起江凡的手掌，将其放在自己肥硕的乳房上。
    “我愿意。”
    樱井花凛豁出去了。
    她见识过这个APP的恐怖力量，更不忍心让尊敬的大小姐成为江凡的玩物。
    如果牺牲自己能够保护大小姐……她会毫不犹豫地牺牲。
    江凡正在慢慢品鉴冷艳女仆最细腻温柔的乳房。
    饱满而又挺翘。
    肥嫩而不下垂。
    一手根本把握不住。
    好奶。
    “嗯哼～～”
    樱井花凛从没想到有朝一日自己会主动求着男人来欺负自己的乳房。
    可是
    “主人～请你继续下命令。”
    如果用自己的身体满足江凡的期待。
    大小姐是不是就不会被他欺负了呢？
    毕竟男人们也需要冷却时间。
    江凡的左手揽住花漂纤细的腰肢，两人姿势暧昧得像热恋中的情侣。
    “花漂。”
    “主人。”
    “我可以不去找樱井泽。”
    江凡慢悠悠道。
    樱井花凛微微抬眸，冷冽的美眸带着一丝期盼。
    “真的？”
    “当然～你身材比她棒～大奶又大又软是我喜欢的类型……”
    江凡低声夸赞道：“比起千金大小姐，我更喜欢冷面女忍者。”
    樱井花凛听到男人调情般的话语。
    心中第一想法竟然不是讨厌……而是欣喜？？？
    江凡更喜欢我的身材？我的性格？
    而不是光芒闪耀的大小姐？
    这是不是说？
    我在这一方面……是不是比大小姐更优秀的呢？
    樱井花漂对樱井泽的情感十分复杂。
    最多的是尊敬和感激，其次是羡慕和憧憬，还有一丝压抑在光明下的嫉妒。
    同样是女人。
    为什么樱井泽的人生应有尽有？
    为什么我的人生如此沉痛？
    樱井花凛以前并不敢思考这种问题。
    得到江凡的称赞，她心花怒放。
    最起码她在两个方面打败了光芒万丈的大小姐。
    江凡知道她纯洁如玉，从未和男人接触过。
    所以只是轻轻掂量着两团丰盈的乳肉，并没有大力抓取。
    “花凛，我们互相知道对方的秘密……是非常亲密的关系。”
    “我可以为了你不主动接触樱井泽……但你是不是应该给主人做出一些回报呢？”
    江凡轻轻将她抱在怀里。
    樱井花凛仅是轻微的挣扎。
    两团乳房堵在胸口。
    江凡当场硬了。
    真是一个极具诱惑的冰美人。
    我要将她变成我的女人！
    她的主人……只能是我！
    至于樱井泽……江凡已经想好对付她的办法，三十六计，将计就计。
    以不动应万变。
    不主动，不拒绝。
    对付高高在上的女人，你一旦展现出舔狗趋势，对方会立刻觉得下头从而失去兴趣。
    即便樱井花漂不开口。
    江凡也会以【不主动靠近樱井泽】来软化她的防备。
    樱井泽和樱井花漂是互相关联的女人。
    必须一起攻略，一起拿下。
    只有先拿下花漂，让她乖乖配合才能摆平表里不一的樱井泽。
    樱井花凛沉默半晌。
    “你想要什么回报？”
    “成为我的女仆……给我做饭……帮我写作业……陪我玩……给我暖床。”
    得意洋洋的江凡轻轻吻上她的耳朵。
    甜甜的。
    “放心～你还是樱井泽的管家，优先服务她。”
    “一周时间抽出几天陪我就够了。”
    樱井花凛娇躯一颤。
    给江凡当女仆？
    帮他做家务……还要帮忙暖床？
    江凡轻轻捧起丰硕的乳肉，轻轻拨弄峰顶的乳头。
    它们比樱井花凛更诚实。
    花凛的乳晕属于较大的，看起来就很色情。
    而且乳头规模也比较大，吃起来应该是享受。
    “喽嗯～～”
    樱井花凛口中发出令人幻想的呻吟。
    江凡在关键时刻用上【解压护手霜】，不断瓦解她的心理防线。
    “花凛～你应该知道体面的意思吧？”
    “作为主人的我……完全可以把你当成性奴隶教育……但我并不打算这么做。”
    “因为你是一个很有魅力的女人。”
    “我喜欢你。”
    “我不希望我的女人痛苦……我希望你永远开开心心的。”
    江凡一边吻着她的脸颊，一边揉着她的乳头。
    他知道她害怕被当成性奴隶。
    于是安慰道：“不仅仅是女性魅力……你还是一位特别厉害的忍者……花漂，我需要你。”
    樱井花凛心如乱麻。
    男人的话语让她脑袋晕乎乎的。
    乳房上传来的温柔就像夜晚的夏风，令她无比舒适。
    闭宫术一旦破功。
    积累多年的欲望会一朝释放。
    搭配道具辅助……产生的冲动远比低劣的药物强大得多。
    即便是心志坚定的樱井花凛也渐渐承受不住，双腿悄悄打颤磨蹭……
    “我我不能……”
    她刚想嘴硬。
    江凡俯下身一口咬住她的乳头。
    转着圈，轻柔地按摩着，舔弄着，吸吮着。
    “吡吡～”
    “花凛，你想骗我吗？”
    “难道你对我没感觉吗？瞧瞧它们……坚硬的模样多么可爱？”
    “樱井泽能给你这种体验吗？嗯？回答我。”
    樱井花漂嘴上拒绝着。
    身体却不自觉地抱着男人的虎背。
    我这么做……都是为了留在樱井家……留在大小姐身边。
    才不是愿意喂他吃奶！
    “不……不能，大小姐只喜欢让我服侍……从不……呀啊！！！”
    江凡惊地瞪眸。
    不愧是小日子过得不错的……玩得还挺变态？
    以后把她们同时拿下……会是一种什么体验呢？
    第157章：把樱井花漂和樱井泽……迟早拿下！
    江凡抱着冷艳女忍者，浮现一抹得意的笑：“花漂，你是怎么服侍主人的？”
    樱井花凛的呼吸愈发急促，饱满的两团硕乳鼓鼓胀胀。
    “这个……我……不能说。”
    “嗯？”
    江凡的牙齿轻轻磨合。
    她顿时觉得阵阵热流从胸口扩散至全身。
    “就是……偶尔帮大小姐做……全身按摩……她要求不高……一个月也就1-2次。”
    “很好，这才是我的小花凛。”
    原来樱井泽属于欲望中下的类型。
    不能只靠道具来攻略她。
    嗯，该怎么办呢？
    江凡松开樱井花漂，轻轻拍打她的柔臀。
    “花漂，现在我也是你的主人。”
    “让我看看你是如何服侍主人的……没问题吧？”
    樱井花漂小脸红扑扑的。
    紧闭数年的肉屄微微渗透着欲望的淫液。
    事已至此，只能硬着头皮干下去。
    她没有其他选择。
    樱井花凛起身拿起一条浴巾，双眸变得格外专注。
    她温柔细致地擦拭江凡身上的皮肤，像是过年打扫家庭灰尘的家庭主妇。
    江凡微微眯眼享受着美人的搓澡服务。
    直到樱井花凛跪趴在未来的幸福面前。
    向来镇定的她也颤抖地瞪大眼睛。
    好强悍的肉棒！
    这是樱井花漂有生以来见过最凶猛的鸡巴。
    如果被这东西打败……一定会疯掉的吧？
    江凡轻轻摸着她的脑袋：“小花漂，如果你实在不愿意……就算了吧。”
    樱井花凛凝视着咆哮的怒龙。
    如果自己不能想办法击败怒龙……或许它就会狠狠欺负自己尊敬的大小姐。
    那么粗长……
    大小姐不得疼死？
    不行！
    樱井花凛深呼一口气，膝盖向前一蹭，颤抖着身体握住她的未来幸福。
    “主人，花漂会努力的。”
    几声主人叫下去。
    江凡头顶的满意度肉眼可见地上升。
    得到正反馈的大女仆轻轻拉起鸡巴，细心擦拭着枪膛。
    樱井花漂冷艳的俏脸泛着红晕，目光紧紧盯着江凡。
    慢条斯理地帮江凡口交。
    这种征服感和自豪感让他爽得不行。
    从最开始的厌男到现在开口叫主人。
    她的身体美妙香软。
    但她那颗冷冰冰的芳心更让江凡向往。
    “小花漂，我有件事想要拜托你。”
    江凡忽然开口。
    樱井花凛望着又大又粗的鸡巴，心中咯噔一下。
    他想欺负我？怎么办？
    干脆先发制人！
    先想办法消耗他的体力……让他没有力气干坏事！
    樱井花漂属于决定干某件事就会干得非常用心的类型。
    取悦江凡也是一样。
    甚至不等江凡下命令。
    她紧张地闭上美眸，张开檀口一口吞了下去！
    “呜呜～～”
    秀美的芳唇发出含糊不清的声音。
    柔滑细腻的小粉舌将江凡完全裹住。
    “秃噜～秃噜～”
    樱井花凛卖力地吃着鸡巴，努力地工作。
    为了自己的未来。
    为了守护尊敬的大小姐。
    她只能牺牲自己不曾献出的初吻。
    “误你这……”
    江凡被她突如其来的袭击吓得哆嗦一下。
    毕竟樱井花凛一直是极其抗拒的姿态。
    她竟然会主动口交？
    他伸手摸了摸花漂的小脑袋：“小花漂～嘶……你还真是乖巧，我越来越喜欢你了。”
    江凡能够感觉到。
    樱井花漂变得更加紧张了。
    “我想让你明后天帮我解决几个喽啰，然后周一陪我去个地方……没想到你这么主动。”
    “呜呜？”
    樱井花凛惊地瞪着江凡。
    雾蒙蒙的美眸充满不解。
    什么意思？
    他不是想要……那个吗？
    樱井花凛下意识想要吐出鸡巴。
    无奈吃得太深，她刚想拔出来就被江凡按住头。
    “呜呜呜！！”
    江凡最喜欢的就是她冷艳的眼神和高傲的五官。
    吃起鸡巴来那种极不情愿的眼神比最烈的酒还醉人。
    “噗噗噗！！”
    十分钟后。
    江凡的满意度达到100%。
    樱井花凛被命令不许吐出来，只能皱着眉头喝下精液。
    “小花漂，契约正式成立。”
    她婉拒了江凡帮忙穿衣的好意，赶紧将丰满傲人的乳房缠起来。
    开过荤的江凡不像最初那般猴急。
    就在刚刚他收到苏柔的消息。
    一周没见，苏柔已经按不住见他的欲望，邀请江凡去她的别墅过夜。
    今晚……注定是个美妙的夜晚！
    江凡从容地穿好衣服添加樱井花凛的微信。
    “小花，明天我会给你派发任务……麻烦你啦。”
    大女仆恢复成往日冷冰冰的气场，微微点头没有回答。
    “我今晚有事，就不过去了。”
    “樱井泽那边……你自己想办法糊弄过关吧？毕竟是你自己要求的。”
    樱井花凛重新将长发梳成干净利落的高马尾，冷冰冰道：“事后我会通知你的，这件事……不能穿帮。”
    万一大小姐误会自己偷吃她看上的男人……就不妙了！
    “小花漂。”
    “？”
    樱井花凛歪头惊的表情绝美秀丽。
    “你要叫我什么？”
    她眼瞳一阵随后握紧方向盘，像是偷吃怕被抓到的小老鼠。
    冷艳高傲的气场瞬间消失。
    她的耳根微微泛红：“变态主人……”
    江凡听得热血沸腾。
    他一把搂住樱井花凛的曼妙柳腰：“小花凛，以后你就别回樱花国了……留下给我当老婆吧。”
    “我的命是属于大小姐的。”
    “哼～那就只能把你和樱井泽全部拿下了，你和她……迟早是我的女人！”
    不知为何。
    樱井花凛听到眼前男人的发言，心中没有厌恶和抵触。
    反而有些欣喜？
    如果大小姐能和江凡在一起。
    她作为陪嫁丫鬟顺其自然成为江凡的女人。
    结局似乎并没有那么差劲？
    不过她才不会承认自己的幻想！
    而是冷冰冰道：“大小姐只是和你玩玩，别自作多情了！”
    江凡强势地扭过她的下巴，两人四目相对。
    他能从花凛眼中读出一丝无奈。
    “你呢？你是大发慈悲的和我玩玩？还是喜欢我？”
    她的眼睫毛剧烈颤抖，嘴硬道：“我？我才不喜欢你！”
    “那你为什么主动吃我鸡巴？”
    “那……那是命令，我必须遵守你的命令。”
    “哦？是吗？”
    江凡坏笑道：“我命令你，现在闭上眼睛。”
    樱井花凛呼吸急促，她搞不明白江凡又想干什么。
    “不要得寸进尺……我只是……”
    “不听话的小花漂，主人下次不亲你的乳房咯，你以后只能自己抠逼喷水咯～”
    江凡自然地将她再次按在座位上。
    只是这次……不再需要蛮力压制。
    “你是我的女仆，对吧？难道你是出尔反尔的人？”
    江凡继续道。
    樱井花漂自然没办法。
    然后顺理成章地被江凡压在身下。
    理所当然地丢失宝贵的初吻。
    她的口腔被染上主人的味道，口腔中都是他的意志。
    就连心田也涌上一股前所未有的火热。
    “咪啾～哈啊～”
    别看樱井花凛冷冰冰的。
    她的小舌头可比嘴巴诚实多了。
    又是卷又是吸的，完全是长期压抑的表现。
    江凡没想到樱井花凛对自己的好感值这么高。
    在现实中都能吻她，抱她，揉她，吸她。
    当然，今晚这一切不会是两人的终点。
    只是一个美好的起点。
    下一次，他要将樱井花漂彻底变成自己的女人。
    变成帮助他攻略樱井泽的助手。
    “小花凛，我喜欢你嘴硬的样子，骂骂我。”
    “hentai！”
    “嘻嘻～你腿好长啊！下次我喊你到我家，记得穿小裙子和黑丝哦！”
    “才不会穿给你看……变态主人。”
    江凡猛烈地亲吻她的脖颈，优美的锁骨。
    打扰两人缠绵的是樱井花凛的电话。
    “摩西摩西？”
    樱井花凛慌张地推开匍匐胸口上的俊秀帅哥，眼神示意他快点下车。
    离开之前，江凡轻轻揪起她圆圆的乳头。
    “啪～～”
    浑圆的乳浪滚滚。
    樱井花凛的脸，像盛开的樱花一样红。
    江凡心中是说不出的得意。
    他忽然升起将她就地正法的冲动。
    可惜……苏柔姐还在等我。
    江凡恋恋不舍地揉了两把，离开了奥迪R8。
    前所未有的爽。
    第158章：苏柔的邀请
    江凡握着手机朝着天水小区跑去。
    其实他原本不想鸽樱井泽的。
    但是苏柔的状态……好像有点奇怪？
    （小凡，姐姐今晚想见你……有时间么？）
    一般来说，苏柔都会单独出来和江凡约会。
    今天她却很反常地让江凡前往天水小区。
    江凡顺利进入东城最豪华的别墅区。
    来到苏柔发来的定位点。
    “咚咚咚～柔姐？”
    “吱嘎——”
    别墅大门被缓缓推开。
    身穿蕾丝睡衣，眼眶通红的苏柔怔怔地望着江凡。
    “小凡……你来了。”
    “柔姐？你的眼睛怎么了？”
    苏柔温柔似水的脸颊上写满忧愁，眼眶红红的，似乎刚刚大哭一场？
    “没……没什么。”
    苏柔挤出一抹欢欣的微笑。
    她不想让自己的情郎看到脆弱的一面。
    “快进去说吧，别着凉了。”
    苏柔的豪宅宽敞明亮，就像影视作品中的大HOUSE。
    柜子上摆着价值不菲的瓶瓶罐罐。
    半面墙大的投屏电视映入眼帘。
    平时别墅里有几个女佣，否则一个人根本打扫不过来。
    江凡心疼地将苏柔揽入怀中：“柔姐，到底发生什么事了？”
    “谁把你弄哭了？我去揍他！”
    今天的苏柔像一位优雅的抑郁伤感少妇，她微微卷起裙摆。
    “没……没事，姐姐就是想你了……想让你陪我……喝几杯酒。”
    江凡环顾空无一人的豪宅，大概猜到苏柔伤心的真实原因。
    现在可是刷苏柔好感的绝佳时刻！
    自上次分别后，苏柔的好感度从58点缓缓涨到66点。
    “好！我都听柔姐的！”
    江凡浅浅一笑，宛如纯情的男大学生。
    苏柔莞尔一笑将他拉到客厅。
    “柔姐，你忽然关灯干嘛？”
    偌大的豪宅陷入黑暗。
    苏柔丰润的乳房反射着阵阵荧光，显得又大又圆。
    她从柜中取出两瓶不知名红酒，声若细蚊道：“网上说……这样喝酒更有情调。”
    江凡听得心神荡漾，不自觉地靠在她丰满的娇躯上。
    “来，柔姐！我陪你！”
    “干！”
    两人碰杯，一饮而尽。
    通过几次相处，江凡渐渐摸清苏柔的性格。
    她的酒量不行却主动拉着自己喝酒。
    这是在给自己机会。
    今天的约会地点还是她家。
    难道说……
    江凡的心跳越来越快，毕竟苏柔是第一个主动对他有好感的女人，也是夺走他初吻的女人。
    几杯酒下肚。
    苏柔打着可爱的酒嗝。
    她软趴趴地靠在江凡肩头，一双玉手不自觉地搂住江凡有力的腰背。
    “小凡～姐姐好怕。”
    江凡顺势将这位优雅美熟妇揽入怀中。
    享受着雪润玉乳的柔嫩触感。
    “柔姐别怕，我永远在你身边。”
    “嗯！你今晚能来……姐姐好开心。”
    苏柔的语气十分激动，她抬起头注视着江凡。
    “姐姐……要给你奖励。”
    “小凡……闭上眼。”
    江凡乖乖照做。
    香喷喷的娇躯越来越近，夹杂酒香的体香钻入鼻尖。
    “咪啾～”
    她的唇瓣软软的，香香甜甜的，德芙般的丝滑感受。
    “柔姐～”
    江凡转身紧紧抱住她。
    两人热烈地拥吻着，品尝着对方的味道，交换着对方的气息。
    苏柔的吻技提升不少。
    卷曲的小舌头努力裹着。
    江凡感觉自己的灵魂都被她吸走了。
    “哈啊～”
    唇分，苏柔痴痴一笑靠在江凡肩头：“我还有你……还有你。”
    “真是太好了，小凡。”
    虽然没看手机，但她现在的好感度起码有70吧？
    江凡没有选择毛手毛脚，而是克制欲望。
    “柔姐，你今天和平时不太一样。”
    “嘻嘻～小凡看出来了？姐姐好开心。”
    苏柔扬起极具成熟魅力的深栗色长发，媚眼如丝。
    “当然，毕竟我是唯一懂柔姐的人。”
    江凡强势地夺下她的酒杯：“别喝了，你会醉的。”
    苏柔风情万种地看了他一眼：“姐姐想喝醉，姐姐还想和你做更多……快乐的事。”
    “做快乐的事……不需要喝醉。”
    美熟妇内心咯噔一下。
    他果然是最懂我的男人。
    “小凡～你怎么这么懂女人？说！是不是骗了很多女孩子？”
    江凡双臂用力将她抱入怀中，两团肥硕的乳房重新回到大腿上。
    “我不懂女人心，我只是懂柔姐。”
    “讨厌～”
    两人暧昧地抱在一起，索取对方的体温。
    苏柔深呼一口气，闭上美眸：“小凡……其实姐姐骗了你。”
    “骗就骗吧，没关系。”
    她温柔地亲了亲江凡的喉结：“姐姐是很想你……但你也有自己的事要做……姐姐还是明白这个道理。”
    “可是，”她的声音变调，娇躯开始颤抖：“我好害怕，我不知道怎么办了……”
    江凡轻轻亲着她的脸颊，像是安慰自己的女儿。
    “有我在呢，别怕。”
    苏柔的颤抖越来越重。
    她双手捂着脸颊，轻轻啜泣道：“呜呜……大哥他……”
    “大哥他在外面出了点事，身体出了大问题……”
    苏铭的父亲，苏城吗？
    江凡安慰道：“大舅哥可是传奇人物，他一定能化险为夷的，相信他吧。”
    苏柔娇嗔地捶了他一下：“都什么时候了……还不忘调戏姐姐。”
    “难道柔姐将来不愿意嫁给我？呜呜～～～”
    听到情郎的承诺，苏柔内心的阴霾顿时消散大半。
    “讨厌～说正事呢！就知道占姐姐便宜。”
    江凡的大手划开蕾丝睡衣的纽扣。
    开始攻城掠地。
    轻轻揉搓着她的乳肉。
    “嘿嘿～”
    苏柔没有拒绝，反而调整角度让江凡摸得更舒服。
    “更重要的是小铭。”
    她的眼神掠过强烈的失望。
    “亲爹生病，他看都不看一眼，连个电话也不打。”
    “你知道吗？小铭……他夜不归宿和几个狐朋狗友鬼混在一起……借贷消费也就算了。”
    苏柔的情绪越来越激动。
    丰满的乳房自动弹跳着，很润。
    “昨天晚上，小铭和别人在赌场里打起来还把人给打了！要不是我一直派人盯着……肯定要出事！”
    江凡眼神一厉。
    怪不得苏铭最近一直旷课。
    原来堕落到赌场里面去了！
    他怜惜地亲了亲美熟妇：“柔姐，你一定很难过吧？”
    “哎～可惜这是你们的家事……我一个外人不好评价。”
    苏柔委屈巴巴道：“小凡，我是不是教育错了？”
    “从小到大我对他几乎是有求必应，才把他养成这种嚣张跋扈的性格。”
    “我该怎么办啊？”
    江凡试探性地去解她的胸罩。
    苏柔害羞地瞪了他一眼，主动解开了封印。
    “啪～～”
    碍事的胸罩落在地上。
    苏柔的娇嫩完全落在江凡的掌中，变成各种诱惑的形状。
    江凡一边亲她的耳朵，一边揉搓。
    “嗯啊～小色狼～怎么越来越专业了～”
    苏柔轻哼着。
    她已经不排斥亲密接触。
    是时候启动真正的攻略计划了！
    第159章：按摩与电话
    江凡仔细研究过苏柔的资料。家人，钢琴，爱情。
    这是她最向往的三样东西。
    江凡只占据其二。
    若想让苏柔死心塌地爱上自己，就必须削弱她和家人间的情感。
    苏成是她大哥，常年在外地，几乎没法操作。那么答案只有一个——苏铭！
    虽然苏铭被苏柔封锁银行卡，失去经济来源。
    但他毕竟是苏氏集团的继承人，只要舍下脸面就能借到钱，况且苏柔内心一直把他当亲儿子对待。
    先前的攻略中，江凡不想引起苏柔的警惕，并没有在苏铭的事故中落井下石。现在……他必须除掉苏铭。
    江凡不想动手杀人，那么就要断绝苏柔和苏铭之间的情感。
    他现在的身份是苏柔男友，可操作空间变多了。
    “柔姐，你们家的事……我不想插手。”
    “可是看你痛苦难受的模样，我很心痛。”
    江凡轻轻将她推倒在沙发上，将她肩膀上的睡衣褪下几分。
    优雅性感的美熟妇眼眶泛红地躺在身下，任由她的情郎胡作非为。
    苏柔主动勾起江凡的脖子，美瞳中泛着淡淡泪光。
    “姐姐相信你……你觉得我该怎么办？”
    其实苏柔考虑过抛下一切和江凡私奔，远走高飞。可她对自己的年龄十分不自信。
    她害怕江凡的父母不会接受自己，不会祝福他们的婚姻。
    最重要的是，苏柔极具母性的责任感让她无法做出这么自私的决定。
    别墅里静悄悄的。微风吹过。
    英俊的青年趴在温柔美妇身上，温柔地亲吻着。
    他极力克制心中的欲念，展露出真诚的爱意。
    江凡温柔地吻着她，吻着她小巧动人的琼鼻，吻着那双惹人怜爱的凤眸，吻着她白嫩的额头，吻着小巧迷人的耳垂……
    “哈啊~~小凡~”
    原本心情低落的美熟妇被江凡亲得酥麻连连，心花怒放。
    她能感受到对方快要溢出的爱意。
    “柔姐，我真的可以说么？”
    苏柔微微点头。
    她内心早已将江凡当成未来的老公，否则不会这么软糯可爱。
    “你应该很少训斥苏铭吧？”
    江凡双手捧起饱满肥大的乳房。
    双手拇指食指轻轻拨弄浅粉色的乳头。
    "嗯嗯～我……我不舍得，他从小没有妈……我再凶他……小铭多可怜呀？"苏柔泪眼婆娑道。
    “我的柔姐最温柔了。”
    江凡低头轻轻含住乳头，帮她调整心情，轻轻绕圈，吸吮着。
    “柔姐～我妈小时候没少训我……我也没有恨过她，因为她爱我。”
    苏柔被亲得娇躯颤栗，沉浸在享受中。
    “苏铭知道你爱他，所以他才会有恃无恐地伤害你。”
    江凡不会讲卑劣的坏话，横刀夺爱。
    苏铭是苏柔的半个儿子，说苏铭坏话＝否定苏柔的付出。
    他需要温柔地引导，让这个温柔的女人将多余的爱意收回来，效果很成功。
    苏柔下意识抱住他的头，口中发出诱人的呻吟。
    "那……我该怎么办呀？小铭现在完全不听我的话……我让他回家也不回，让他给他爸打电话也不打……甚至骂他爸去死。”
    “我……好失败。”
    江凡沉默了。
    没想到苏铭这么畜生。
    心中最后的负担也消失了。苏铭！
    我不仅要夺走你的妈妈，还要夺走她对你的爱！以后你真就没妈了！
    江凡轻轻含着乳头，吸吮着：“哎～柔姐，你对他太过溺爱了。”
    “不过还有机会。”
    现在的苏柔对苏铭还没有完全失望。
    她还是想让“儿子”走向正路。
    倒不是苏柔多爱苏铭，而是沉没成本太大。
    “姐姐该怎么办呀？”
    “训斥他啊？这么大逆不道的话都能说得出来，教育已经出问题了。”
    “柔姐，你再不管管……苏铭同学可能会走岔路的！”
    江凡的话戳中苏柔心底的恐慌。
    “我刚跟他吵了一架……现在训他……会不会让他伤心？”
    江凡气愤地揪了揪乳头。
    “啪！”
    两团浑圆随着冲击力荡漾着滚滚乳浪。
    “柔姐，作为家长一定要有原则性，这种问题必须狠狠惩戒！”
    苏柔母亲去世得早，她也不知道如何当一个好妈妈。
    她觉得付出就是爱。现在看来——她错了。
    “好！”苏柔鼓起勇气拿起价值不菲的手机。
    江凡俯下身继续亲吻苏柔的乳房，亲吻她的光滑小腹。
    “柔姐，必须狠狠地骂他，骂醒他，让他意识到自己的错误！”
    苏柔有些紧张：“除了这些呢？我还要说什么比较好？”
    江凡忽然想到一个好主意。
    “你就说已经找了一个男朋友，以后就要搬出这个家，不会再管他了。”
    “啊？这有用吗？”
    “当你有了自我，有了自己的生活，被偏爱的人会焦虑恐慌的，相信我！”
    “嗯。”
    苏柔轻轻推开江凡，想要好好打电话。
    江凡却不讲道理地含住坚硬的乳头，按摩她的神经末梢。
    “你好坏啊～小凡，别吸啦～姐姐要打电话。”
    “哼～我吃醋了！姐姐总是想着苏铭，明明今晚是我们的约会。”江凡故意撒娇。
    苏柔是个特别温柔的人。
    她羞愧地捂着脸：“好吧～姐姐今晚……好好补偿你。”
    “你快打电话～然后我们做快乐的事。”
    苏柔心脏砰砰直跳，拨通苏铭的电话。
    “记住，语气强硬点！”江凡用力吸吮着她的嫣红乳头。
    “好～”
    这女人真是温柔似水的极品尤物……江凡渐渐嫉妒她对苏铭的爱。
    哪怕那份爱只是亲人之间的感情。
    嘟嘟嘟～
    很快，电话另一头传来苏铭不耐烦的声音：“喂？有事？”
    江凡双手轻轻一捏。
    苏柔美眸半闭，身体酥酥的。
    她迅速调整气场，声音变得冷许多：“喂？小铭。”
    “有什么事？快点说，别磨磨唧唧的。”
    “苏铭，你这个畜生！”
    苏铭：“？？？”他整个人都呆了。
    小姑妈对他向来是有求必应。
    无论他犯什么错，只要撒撒娇就能被原谅。
    苏铭最近闹情绪的底层逻辑是【没得到苏柔的原谅】，他很不爽！
    找女人这种事……小姑妈不应该惩罚我！为什么？
    向来温柔体贴堪称贤妻良母的小姑妈会骂我畜生？？
    她是那么优雅完美，怎么会说出这种词汇？苏铭大脑宕机了。
    他这辈子都没被苏柔骂几次，更别说是这么难听的话。
    “小姑妈，你在说什么呢？”
    苏柔低头看了江凡一眼，咬牙继续骂道：“这次我是真的生气了！你怎么能那么诅咒你爸？我要告诉他！”
    “呀嗯～”
    女人甜腻的声音猝不及防地传来。苏铭呆了。
    苏柔赶紧捂住嘴巴，她想合拢双腿却抵不过江凡的力气。阴唇已经被扒开……凉凉的。
    小坏蛋的舌尖在她的阴唇上来回画圈。
    苏柔感觉到前所未有的刺激。甚至比上次走后庭还要刺激……
    第160章：她的玩具
    苏柔咬着贝齿，继续道：“小铭，我对你很失望！
    这么多年的付出……你对我连最基本的尊重都没有……嗯啊～”
    “这样的你和畜生有区别吗？
    我就是说你几句，你呢？逃课，借贷，赌博，打人，现在还想气死你爸！
    我都快要被你气死了！”
    苏柔说着说着，哭了。
    一方面是江凡给她相当宝贵的体验。
    另一方面是她将心底的话一股脑全都说出来。
    平时和苏柔嘴战百战百胜的苏铭，这一次彻底呆了。
    “小姑妈……对不起！”
    “其实……我已经意识到自己说话有点问题……我刚才说的真都是气话！
    小姑妈，你骂我吧！如果能让你好受点……你就骂吧！”
    苏铭对苏柔的感情是爱恨纠缠的。
    他喜欢堪比妈妈的苏柔，喜欢她对自己的溺爱体贴。
    他一直把苏柔当亲妈看待。
    但当苏铭知道小姑妈占有苏氏集团一半的股份后，他的爱意被恨意渐渐吞噬。
    苏柔擦了擦眼泪，委屈巴巴道：“够了，我不会再管你了。”
    “小铭，我最近新交了一个男朋友，小姑妈也该追求自己的幸福了。”
    “以后你的事……我不会再插手了。”
    江凡望着哭唧唧的苏柔，轻轻爱抚她的娇躯。苏柔真是特别温柔的女人。
    苏铭犯了这么多过错，她并没有像普通女人那样无底线无节操地翻旧账，然后用过去的错误不断数落对方，施加压力。
    她对苏铭都这么好，以后对我只会更好！
    电话另一头的苏铭没有破口大骂，心中笼罩一层恐惧。什么？
    小姑妈找男朋友了？
    她不是说要给我当一辈子的妈妈么？苏铭慌了！
    小姑妈没有男人，没有孩子。
    她的遗产将来还不都是自己的？
    但若小姑妈和其他男人结婚生子，他们的孩子将会继承那部分遗产！
    我爸的钱会直接少一半！不行！
    我不允许这种事发生！
    苏铭的语气顿时变得异常乖巧：“小姑妈，我错了……你别这样说……”
    江凡示意她挂断电话。嘟嘟嘟~~
    苏铭望着被挂断的手机，大脑一片空白。
    一位漂亮女子裹着浴巾从浴室走出，抛媚眼：“苏少～人家洗完澡啦！”
    “滚你妈逼！”
    苏铭顾不得妹子，赶紧提裤子朝家赶去。
    他感觉到前所未有的危机！怪不得小姑妈最近没搭理我。
    怪不得她买了很多小裙子小丝袜。
    怪不得她整天研究穿搭，朋友圈更新都比以前频繁——原来是有男人了！
    小姑妈绝对不会骂我的！
    一定是欺骗她的野男人在背后使坏！
    苏铭忽然想起一个细节。
    刚才打电话时，苏柔那边传来令人心神荡漾的呻吟声。不可能吧？
    那么优雅成熟的小姑妈……怎么可能发出那种声音？
    难道小姑妈在和野男人做爱？！
    我决不允许这种事发生！
    电话挂断。
    苏柔忽然觉得心中有种解脱感。
    苏铭已经是个成年人，她也不是苏铭的亲妈。
    “吡溜吡溜～”
    俊秀青年温柔的舔弄让她迎来前所未有的高潮序曲！
    “啊啊啊！！！！”
    淫液如同决堤的大坝，一泻千里。
    江凡脱掉被浸湿的上衣，露出精壮的肌肉。
    “柔姐～现在感觉怎么样？心情好些了吗？”
    气喘吁吁的苏柔躺在沙发上，双腿止不住地颤抖。
    他真的太会玩女人了。
    一边吸乳头一边揉阴蒂……爽翻了。
    她美眸微垂：“嗯～忽然感觉肩上的担子轻快不少。”
    “我也该放手了。”
    苏柔以前全身心照顾苏铭。
    性格占一部分，还有一部分是满足自我价值。
    她赚不到大钱，靠哥哥供养，所以需要付出来让内心平衡。
    如今苏柔已经通过剧本演绎找到自己的价值，自己的初心。
    如果江凡愿意娶她……她愿意抛下苏家的一切和他在一起，成为他的妻子。
    苏柔双腿主动勾住他的腰，媚笑道：“小凡～姐姐可是做了一个疯狂的决定。”
    “万一姐姐失去苏家的财产……你还会喜欢我吗？”
    她的美眸死死盯着江凡。
    “没关系，我养你。”
    苏柔紧张的心跳渐渐舒缓。
    忽然，她觉得自己是世界上最幸福的人。
    “小凡，吻我。”
    “啵啵~”
    苏柔心中的外衣终于被江凡打破。
    她的爱意疯狂暴涨。
    世界上有一个不嫌弃她老，不为了她的钱，愿意倾听她弹琴的男人。此生无憾。
    江凡也是一样。
    他能从苏柔眼中和身体动作感受她的爱意，她的温柔。
    “柔姐～我不会辜负你。”
    江凡抱起媚眼如丝的美熟妇，走向卧室。
    “吐露给你个小秘密，我的存款已经赚到100万了。”
    “前几天我去龙东银行找了一个姓唐的总监，搞了点理财项目。”
    “虽然目前还是养不起富婆姐姐，但我会继续努力的！”
    苏柔美眸微动。
    她认识唐曼茹，龙东银行的美女总监。
    “小凡～那个唐总监的胸部……大不大？是不是比姐姐还大？”她嘿嘿一笑。
    “没关系，说实话。”
    “我觉得柔姐的屁股更大，更性感。”江凡将她抱上卧室床。
    苏柔的卧室特别有少女气息。墙纸都是粉色的。
    苏柔彻底相信江凡画给她的未来，相信这个让她欢心的小男人。
    她张开双臂：“小凡～今晚你想对姐姐做什么……都可以哦！”
    江凡低头看了看渗出蜜汁的肉屄。
    “柔姐，其实我也想……但我决定把值得纪念的一天留在明天，如何？”
    “姐姐都听你的。”
    苏柔感到前所未有的放松。
    抛下责任和负担，她只是一个没经过恋爱的女人。女人往往比男人好色，特别是年龄大的女人。
    江凡还要考虑好感度，考虑当下和未来决定是否推进。
    而苏柔只需要微微张开雪白的美腿……气抖冷～男人什么时候能站起来？
    苏柔睁大眼睛，娇滴滴道：“小凡～以后周五你就和姐姐一起过夜吧？咱们明天一起玩？”
    江凡轻轻分开雪腻的玉腿，褪下那单薄的内裤。茂密美丽整齐的阴毛再次出现。
    “好啊～柔姐……我今晚想尝试不一样的，可以吗？”
    “当然～姐姐明天就是你的女人了，你想做什么都可以。”
    苏柔慵懒地靠在玩具熊上，风情万种。
    “柜子下面……有一些辅助道具……姐姐也挺喜欢的。”她的脸颊微微泛红。
    江凡打开柜子一看。
    苏柔在他脑中优雅性感的成熟贵妇月光形象……顿时崩塌了。
    她抢先解释道：“姐姐才不是那种乱搞的女人……还不都是你害的？前几次擦枪走火把姐姐弄得心痒难耐，只能自己想办法安慰一下。”
    “柔姐～原来你喜欢被人采摘菊蕾……”
    苏柔害羞地歪过头，如玉的小脚趾微微蜷缩，十分可爱。
    她最不可见人的秘密……都暴露在江凡眼中。
    今晚……他会如何对待自己呢？
    想到这里，苏柔的娇躯开始颤抖……开始幻想……
    第161章：我还要
    安静的晚风轻轻吹入别墅中。
    身材性感丰腴的美熟妇跪坐在床上。
    “小凡……这个力度如何？”
    那双修长白皙的玉手裹着淡黑色的手套，紧紧握住粗壮的阴茎。
    “很不错哦，柔姐。”
    江凡心满意足地躺在柔软的大床上。
    美熟妇已经按照他的要求穿着蕾丝条纹的黑色情趣内衣。
    两颗沉甸甸的乳房裹着诱人的外壳，顺应运动的节奏一上一下，起起伏伏。
    她那双极具肉感的丰腴美腿穿着过膝黑色丝袜。
    微微膨胀的腿肉撑开最具诱惑的黑丝……那是难以言喻的风情。
    特地梳成丸子头的苏柔一上一下地套弄阴茎。
    “嘿咻~~嘿咻~~怎么还没完事？”
    “让姐姐穿这种衣服小凡，坏。”她绝美的脸颊浮上一抹羞红。
    江凡眉眼低垂：“柔姐比以前厉害多了……但说实话，还差得远呢！”
    “啊？那姐姐该怎么做？”
    美熟妇猛吸一口凉气，她的右臂已经隐隐酸麻。
    “柔姐～我想看你的屁股。”江凡笑道。
    “讨厌……”嘴上说归说。
    苏柔还是乖乖握着阴茎，轻轻转过身体，背对着江凡。
    香熟肥软的臀部就这样出现在江凡眼中。
    此时苏柔像只健硕的青蛙，双腿呈M型坐在上方。雪腻温软的臀肉映着淡淡月光。
    所有女人中属苏柔的臀部最大最翘。
    江凡忍不住抓起两颗美味的臀瓣，轻轻按摩着……
    “嗯啊～~”
    五指陷入其中尽情享受她的柔嫩和温柔。
    阴茎和娇嫩淫屄拥抱在一起。
    他只需轻轻挺身……就能彻底占有这位优雅性感的美臀熟妇。
    “柔姐～双手撑着你会觉得累吗？”
    “还……还好啦。”
    “那我不客气咯~”
    江凡轻轻抱着美熟妇香软带劲的大屁股。
    将阴茎夹在极具诱惑的臀沟中……
    由于是背身位，江凡没法欣赏苏柔半闭着眼的脸。
    更无法欣赏又羞又奋的美妙神情。
    她已经默认配合江凡，享受着渐渐燃烧的炽热。
    整个人轻飘飘的，美丽的肉屄开始渗透甜蜜的淫液。
    “噗噗噗~~”
    肉体撞击啪啪的声音传来。
    两人的灵魂越来越靠近。
    就在这时。
    “咚！！”
    屋外传来有力的关门声！
    沉浸在欲望中的苏柔忽然惊醒：“有人进来了？是小铭？怎么办？”
    江凡似乎早已料到，双手不慌不忙地揉捏大屁股。
    “管他干什么？咱们玩咱们的。”
    “可是……”苏柔的眉宇间浮现一丝惊慌失措。
    “没有什么可是，柔姐……说好了，今晚你听我的。”
    “好吧。”
    苏柔并没有开门，反而按照江凡的命令关闭手机、封锁卧室大门。
    “咚咚咚～”某人急促的脚步声冲上楼梯。
    江凡继续用她的臀肉来取悦自己。
    “咚咚咚～”房门被敲响。
    苏铭想推开房门，里面却被反锁。
    “小姑妈？你睡了吗？”
    苏柔的心顿时提到嗓子眼上。
    湿润的肉屄缓缓张开。
    江凡坏笑着将苏柔扶起来，一手握住她的乳房，轻轻吻着她的玉颈。
    男人温热的呼吸顺着乳沟掠过可爱的肚脐眼。
    情难自禁的苏柔喉咙一轻，发出天籁般的呻吟声。
    “啊哈~~嗯啊～”
    “小姑妈？你没事吧？你在干什么呢？”门外的苏铭焦急道。
    如果他只是一个普通的二世祖，或许还能拥有美满的生活。
    当江凡得知优雅的月光女神是苏铭的小姑妈时，苏家大少的幸福生活开始出现裂痕。
    苏柔意识到自己的失态，赶紧捂住嘴巴。
    江凡却强势地将她抱入怀中，两人坐在椅子上。
    “讨厌！这下……我怎么向小铭解释？”
    “何须解释？你不是告诉他自己找男友了么？”
    热情的阴茎在泛着蜜汁的肉屄门口不断试探着……苏柔的香唇微微打开，不断亲吻着强大的不速之客。
    “咚咚咚~~”苏铭继续敲门。
    “小姑妈！小姑妈！你没事吧？”
    曾独属于他的小姑妈正躺在江凡的怀中享受着充满爱意和热情的吻。
    她的脖子上沾满口水……
    “随便应付一下吧，他好烦。”江凡双手捧起那两团乳房，缓缓品尝着绵软的乳头。
    苏柔娇躯一颤，稳稳坐在江凡怀中。
    她下意识用丰腴的美腿夹住未来。
    尽管她在江凡怀中柔媚得像舞厅的歌姬，但口中却发出冷冰冰的训斥声。
    “你干什么？我在休息！”
    “小姑妈？刚才是什么声音？”
    “苏铭！我以后不想见你，你爱去哪里过夜去哪过夜，这个家你爱回不回！”苏柔面如潮红艰难道。
    “砰砰砰！”
    门口的苏铭陷入沉思。
    小姑妈听起来很生气……难道是我把她吵醒了？
    刚才的声音……应该是幻听吧？她怎么可能带其他男人回家呢？
    “小姑妈，我真错了！请你原谅我吧，千万别把这事告诉我爸！”他的语气不再尖锐。
    苏柔听到后心中不是滋味。
    原来苏铭上门道歉是为了稳住自己。
    他根本就没有诚意！
    江凡双手轻轻捏住乳头，柔柔道：“我的柔姐～他已经道歉了～把他赶走，我们继续。”
    即便苏柔心中对侄子有所不满，但此刻她也懒得计较。
    毕竟和江凡一起做爱才是最重要的事。
    “我知道了，但我这几天不想看见你。”苏柔像一位失望的母亲。
    苏铭双眸一亮，连忙弯腰感谢：“谢谢小姑妈！我这就走！你什么时候消气了……我什么时候回来！”
    “别打扰我休息！”
    “是是是！”
    苏铭刚转身下楼梯，忽然听到一声若有若无的女人呻吟。
    他皱眉回头：“小姑妈？是你的声音吗？”
    “喂？小姑妈？”
    “混账！你听不懂我的话么？”苏柔愤怒的声音如雷霆般传入他的耳中。
    “是！我这就走！”
    因为刚才的声音很轻，苏铭拍拍脑袋，自言自语道：“一定是幻听了。”
    接下来只要等小姑妈消气。
    他依然是风流的苏氏大少。
    苏铭哼着小曲下楼，路过玄关时还特地看了一眼。门口只有女士鞋和自己的鞋。
    于是彻底放下心来。
    二楼卧室。
    江凡轻捏美熟妇的两颗嫣红乳头，邪笑道：“柔姐～爽不爽？”
    她凤眸荡着秋波，懒洋洋地靠在结实的怀抱中。
    “小凡～你好坏啊……他一说话……你就扣我……”
    “爽吗？”
    “爽～我还要。”苏柔已经无法离开他。
    第162章：教育苏柔
    碍事的人已经滚蛋。
    江凡将美熟妇抱起，让她跪在床上。
    苏柔像一位乖宝宝，含情脉脉地望着他。
    他取出一条绳子坏笑道：“柔姐～我们要不要试试捆绑？”
    她害羞地合拢双腿，轻轻点头。
    “如果你不舒服的话，就连续点头三次再摇头三次。”
    苏柔显然没明白江凡在说什么。
    她还没来得及询问，江凡粗暴地褪下早已湿润的内裤，塞得她说不出一句话。
    “柔姐～谁让你这么骚……还买了这么多道具……我实在忍不住，抱歉。”
    为她佩戴专用的眼罩。
    苏柔的视野顿时陷入一片漆黑，触感听觉变得更加敏感。
    忽然，她感觉自己的大腿被蛮力分开下压。
    因为苏柔平日进行瑜伽锻炼，她的韧带十分灵活。
    双腿都被别到手肘后方也不觉得多难受。
    肥嘟嘟的阴唇和诱惑的菊蕾因为姿势彻底暴露在情郎眼前。
    苏柔心跳越来越快。被他看到了……
    他会不会觉得我是淫荡的女人？
    其实我平时也不是这样的……上次之后，我变得好奇怪。好痒。
    可惜苏柔说不了话，也看不见江凡的脸。
    江凡干净利落地将性感美熟妇绑在床头。
    她的膝盖压在手肘下，小腿被绑带锁在床上，几乎无法动弹。
    手腕和小腿被锁在一起。
    整个人就像是发情器一样……
    特别是那两对E杯乳房……黑色绑带将勒肉感三字衬托得淋漓尽致。
    两颗早已挺立的乳头像他的奖品，在夜风中微微颤抖着。
    苏柔的脸颊浮上一抹羞羞的艳红。
    她的呼吸粗重许多。
    湿润的肉屄像会呼吸般吐着热气……让人食欲大振。
    “真是淫乱至极的女人……今晚我要好好教育你！”
    江凡缓缓拽下她口中的布料。
    “柔姐，说一下感想吧？”
    苏柔露出痴女才有的表情。
    她十分期待江凡接下来会如何使用大鸡巴来教训自己！
    “小凡～你坏坏。”
    美熟妇撒娇的声音让江凡当场硬如铁棍。
    “扯淡！明明是喜欢被操的柔姐来勾引我！
    一副任人调教的模样……你才是真正的绝世坏女人！”
    “什么男人能拒绝你的魅力？我不能。”
    江凡轻轻俯下身体，凝视着美丽的肉屄。
    苏柔傻傻一笑：“是的～小凡～姐姐喜欢这个～你不用对我那么温柔……麻烦你今晚尽情地教育……我这个坏女人吧！”
    “我的小凡～”
    还好他以前玩过各种题材的小游戏，隐约知道SM游戏的玩法，还有某些高高在上的女性在另一面是渴望被征服。外表完美无瑕的苏柔姐……就是这种人。
    “柔姐～张嘴，轮到你帮助我了！”江凡命令道。
    “好的～”
    苏柔开心地张开小嘴，亮出湿润的口腔和柔软的舌头。
    “噗！！”
    江凡起身骑在她的身上，慢慢探索着美熟妇的香软喉咙深处。
    “呜～哈啊～这个……呜呜！”
    苏柔一下就猜到那是什么。
    抛下照顾苏铭的责任，抛下苏家贵妇的标签。
    她得到前所未有的放纵！
    “是……我最喜欢的大鸡巴……呜呜啊！”
    为了取悦江凡，她说着令人脸红心跳的词汇。
    “不愧是小凡……好好吃！”
    江凡望着苏柔淫乱下作的模样，心中涌现征服感。苏铭！
    我要操你妈！
    他用力按着苏柔的头：“骚货！我都没吃你的骚逼……已经水漫金山了……背着侄子和我一起……就这么爽？”
    “对不起小凡～我就是喜欢大鸡巴的骚货～”
    “那还不快点吃？”
    “遵命～”
    苏柔兴奋极了。
    娇躯颤抖，雪腻的肌肤布满粉红色。
    她回忆着APP传授的技巧，将嘴巴压成真空，大口大口地吞吐……
    原本江凡的抗性挺高的。
    可是苏柔今晚展现出的反差和淫乱直接造成大量真实伤害！
    她甚至主动说：“想射～吗吗啊啊～请你尽情使用我的嘴巴……姐姐……给你……”
    江凡皱眉守着神关，再坚持享受着。双眼在床边的辅助道具上寻找着什么。
    苏柔吃得很仔细，将整个龟头舔得光滑闪闪。
    “噗哇！！”
    苏柔张开小嘴尽情喝着精液。甚至伸出舌尖舔掉嘴角的污渍。
    江凡气愤地拿起记号笔在她雪白香软的臀肉上写下【一】。
    “小凡～姐姐还要吃！”她尽情叫唤着。
    江凡拿起黑色的乳夹，轻轻夹住她的乳头。
    “啊啊啊！！犯规！好痛！”
    苏柔摇晃着充满诱惑的娇躯。
    肥大的肉屄似乎在邀请着……
    “骚货，接受惩罚吧！”
    江凡轻轻推动开关。
    “咿咿呀呀！！！！”
    两个小夹子的尖端微微放电。苏柔全身一颤，意识飞向天堂。
    “你这骚货学校噗噗冒汁，一副欠教育的模样。”江凡狠狠掰开，斥责道。
    “！！呜呜呜！！”
    苏柔像是千娇百媚的绝世尤物，婉转地唱着歌。
    “柔姐果然喜欢被人玩乳头啊，每次我吸的时候……你都会把我抱紧。”
    江凡取下右侧的夹子，猛地含了上去。
    “噢噢噢噢！好舒服！”
    江凡顿时觉得胸口一阵湿热。
    她应该是爽到喷了。温柔地喂了几口。
    江凡又用力捏着她的嫣红乳头，拽着。
    整颗乳房都被扯起形成圆锥形，乳头都被拉长许多。画面极其淫乱。
    “小凡～疼～别弄了。”无力的苏柔只能扭着雪白的屁股。
    “啪！！”
    江凡一松手。
    圆锥形瞬间恢复成椭圆形。
    两团乳肉伴随物理作用左右摇晃着……十分漂亮……十分隐秘。
    “柔姐～我真是喜欢你这对充满弹性的大奶子，又软又大。”
    苏柔气喘吁吁道：“小凡真变态～从哪学的这些新花样？好折磨人。”
    江凡重新帮她戴上夹子，亲吻她的脖颈。
    “爽吗？”
    “爽死姐姐了……”
    “那我再玩玩姐姐的大奶子……等柔姐先爽，然后带动我后爽，然后一起？”
    苏柔贝齿轻咬红唇：“姐姐都是你的女人了～你想怎么玩……就怎么玩吧。”
    江凡握着韧性一流的乳房，两团夹住阴茎。尽情地享受着她的柔媚。
    苏柔很配合地吃着龟头……那卖力的模样让人心碎。
    “噗噗噗~~”
    今夜，还很漫长。
    第163章：教育苏柔2
    俊秀的骑士找到了独属于他的丰腴胭脂马。双手顺势猛猛抓去那两颗大蜜瓜。
    江凡不像往日那般温柔，而是大力揉捏它们。力的作用是相互的。
    他的掌心充斥着满当当的幸福，甚至从指缝间溢出。
    苏柔卖力吃冰棒的模样……太爽了。
    “呜呜～小凡～舒服吗？”
    她想让江凡继续亲吻枝繁茂密的肉屄，于是加快演出节奏。
    “嗯嗯～”
    她努力承受骑士的驰骋，一边发出婉转妩媚的呻吟。尽管她的声音挺矜持的，但依然给人一种很骚的感觉。
    两颗哈密瓜不断变换形状。
    “柔姐真是骚气满满的女人呀！”
    “小凡～呜～快来吧！”
    苏柔唇关一颤。
    涵涌的精液如火山爆发般射出，她的大脑短暂失神，似乎飞入云端，全身带电流。
    所有能量聚集在花径深处……最终不受控制地……泪如泉涌。
    噗———！噗哇！！
    她的肉屄喷了出来。
    灼热的精液喷涌而出，淋在美妙的乳房上。
    “哈啊～小凡～你真喜欢姐姐的奶子呢。”
    “柔姐的每一寸肌肤，我都喜欢。”
    清空弹夹的江凡缓缓下马。
    肉屄门口的丛林挂着晶莹的淫液。骚得不行。
    “柔姐～我来助你！”
    江凡调皮地捏住她的阴唇。
    “啊啊啊～”
    苏柔开心的大吵大叫。
    幸亏别墅很大周围没有邻居，否则指定扰民。
    美熟妇的肉屄有种隐秘的魅力。肥嘟嘟的阴唇微微张开。
    茂密的阴毛覆盖圆鼓鼓的雪丘。
    盛开的阴唇颜色精致，看上去又薄又嫩。轻轻掰开阴唇。
    迷人的粉红羞羞地和江凡打招呼。
    快乐阴蒂隐藏在花朵上方，含苞待放。
    江凡使出绝学——灵犀一指！
    “呀～”
    苏柔下意识叫了一下。
    娇嫩的肉屄肉壁开始收缩，瞬间吸住了。
    “现在该轮到我帮苏柔姐解压了！”
    江凡趴在雪腻肥软的臀肉上，右臂进行训练。
    “噗噗～噗噗噗～”
    苏柔的娇躯一阵颤抖。
    这个视角可以清晰看到她的脚趾反复蜷缩的紧张模样。
    “啊啊～小凡的按摩技巧……厉害！”
    “姐姐还想……”
    “骚货，满足你。”
    江凡加派中指，双剑合璧。
    他能清楚感受到一团团肉屄肉是如何欢迎自己的。
    苏柔很快在高超的按摩技术下败下阵来。
    她舞动娇躯想要挣脱束缚。
    雪腻香软的大屁股左摇右晃，声音带着阵阵哭腔。
    “啊啊～停一下……小凡！”
    她的雪颈染上醉人的红。于以往的互相帮助不同。
    苏柔实在不好意思在江凡的注视下攀登高潮。
    江凡变本加厉，一手箍住她纤细的柳腰。探索花径的锄头越挥舞越快。
    两根不够？那就三根！
    “噗噗噗！！”
    “啊啊啊！不要！”
    “骚货，不用在我面前装。”
    当江凡的致命节奏叠满后，攻速快得惊人。
    苏柔渐渐说不出清晰的字，而是迷迷糊糊地唱着小曲。
    肥嘟嘟的阴唇吻着三只小精灵。身体止不住地颤抖。
    江凡感受到小屄深处出现危险，用力从肉屄肉中抽离。
    “噗！！！”
    只见一股清亮透明的淫液从阴缝中射出！
    美熟妇发出一声尖叫，肥大的香臀剧烈颤抖。
    她想合拢肉屄大门守护最后的尊严。可身体被五花大绑，没有半分自由。
    江凡乐了，抱住美熟妇最有魅力的大屁股，猛地啃了一口。狂想曲的高潮还在演奏着。
    阵阵淫液泪如泉涌，不过势头减弱许多。
    江凡亲着肥美的臀肉，眼神盯着……他其实属于守旧派的。
    遭遇敌军主力都是提枪上马开无双。
    像今天这种捆绑式……还是首次。（剧本中多为心理道具）
    何况苏柔在江凡心中的地位颇为神圣，他不太忍心肆意玩弄高贵的阴唇。今天，一切都变了。
    沉浸在演奏余韵中的苏柔瘫软如泥。床单湿哒哒的。
    江凡更被喷得满脸都是。
    两颗肥美的乳房起起伏伏，特别是两颗嫣红乳头，美不胜收。
    江凡望着堕落的女神……脑中产生暴虐的念头。
    他直起身将她抱起，揭开眼罩。
    此时苏柔的眼神格外妩媚，格外勾人，像一只修炼千年的狐狸精。
    “柔姐，请你好好看看……我是怎么教育你淫乱的菊穴的。”
    “小凡～”
    女人撒娇般的声音让他骨头酥软。
    “骚货！我这就来……”
    自从上次夜战沈老师后，江凡给APP提出建议，如果能实装免清洗、绝对安全的内射模式就好了。
    戴套还是降低快乐体验的。APP很配合地来了一次热更新。
    应用上好感80或解锁沉沦值的女人会解锁【特殊游玩模式】。该模式下，如何射精都不会中奖。
    而且附带自动清洁功能。苏柔的好感值……
    在江凡一系列按摩体验和切割与苏铭的关系后，暴涨到80点！
    世界遵循能量守恒定律。爱也一样。
    在苏柔的心中，苏铭已经是无需在意的路边一条。
    最能勾起她内心波动的只有两样——钢琴和江凡。
    和苏柔解释一番后，她才愿意给江凡后庭的完全版体验。
    “卫生……真的没问题吗？”
    “没事的～相信我吧！”
    “嗯～”苏柔红着眼睛盯着粗壮的阴茎。
    这么强大的……怎么塞进那么小的……而且是不戴套的状态……太疯狂了！
    江凡望着与发情无异的美熟妇，眼前的模样和初遇的端庄女神形象截然不同。在外是贵妇，在家是骚货。
    哪有男人不喜欢这样的绝世尤物？
    “柔姐，我要开始了。”
    江凡将性感丰腴的骚货压在身上，望着那双含情脉脉的眸子。
    月光女神已经成为他独自欣赏把玩的……玫瑰花。
    两人都能从对方眼中读懂——他的爱意和欲望。
    “小凡～操我。”她略显焦急道。
    江凡无法控制占有她的念头，俯身吻住她的芳唇。
    两条灵活的舌头交织在一起……螺旋吸吮着。
    加入辅助润滑后。
    “噗～～”
    事情比江凡想象中还要顺利。
    高贵的菊蕾似乎能够容纳他热烈的情感。苏柔的身体被系统优化过数次。
    柔嫩的肠肉紧紧勒住江凡的阴茎，勒住它的龟头。
    甚至还没抽动。仅是孤军深入。
    “小凡～我的小凡……”
    “苏柔～柔姐。”
    两人的感情再也没有阻挡。
    苏柔忘乎所以地喊着情郎的名字，美熟妇的娇躯舞动着优美的姿势。
    滚滚肉浪能够摧毁任何男人的理智。
    “啪！！”
    他的龟头狠狠撞在雪白峰峦的屁股上。
    “呀啊～”
    第164章：教育苏柔3
    “呜呜～呜嗯！”夜色已深。
    东城别墅区传来女人婉转勾魂的呻吟声。
    她的稚嫩菊蕾被撑大一圈。
    如果不是APP附带清洁保养功能，江凡还真不舍得这般操她。
    “啊呀～”
    “啪啪啪～”
    肥嫩的蜜桃臀承受着不该承受的力量冲击，一滚一滚的。
    两颗大乳房随着冲击起起伏伏，仿佛暴风雨中的一叶孤舟。
    江凡重新给她戴好眼罩。
    “好深！姐姐爱死了……好大的鸡巴。”苏柔终于吐露出心声。
    毕竟江凡天赋异禀。
    龙胆枪虎虎生风，本就神勇威猛。
    APP还给他加强男人最需要的耐久……没有女人能够拒绝他。
    前期铺垫非常完美，节奏适中。
    苏柔完全包容江凡的爱意，后庭几乎没有任何反抗被一探到底。
    如果从生物学的角度，走后庭并不能带给女人正儿八经的快乐体验。
    因为可能会痛。
    因为有人不会前戏。
    因为双排队友太菜等多种原因。
    这种独特赛道的打法很吃苏柔的心理感受。
    恰好，苏柔的内心是一个渴望自由渴望激情的女人。
    她知道江凡尊重自己，想把最完美的体验留在她最喜欢的琴房。
    上次一战，她也渐渐享受这种独特赛道的乐趣。
    肛肠末端布满高密度的神经元。不是所有人都能深入此地。
    天赋异禀的江凡可以精准命中她的心坎。
    “啪啪啪啪！”
    江凡渐渐进入狂暴状态，征服者也开始叠层。
    第一下100%，第二下105%。
    后庭对比前庭肯定是崎岖狭窄的。层层肠肉十分恐怖，吸人神魂。
    更别说美熟妇伴随节奏发出宛如海妖诱惑的呻吟。
    性感大臀美女被绑着四肢给你服务。
    浑圆高耸的巨乳活力四射。
    视觉体验直接被拉爆表。
    “小凡～轻一点～太突然了～顶到头哦吼哦！
    苏柔老师淫叫连连，她神色陶醉，两双美足微微蜷缩着。
    “柔姐～你是我的女人。”
    江凡直接一边吃着美熟妇的晶莹玉趾，一边努力耕地。
    “骚货柔姐，你好像很舒服？嗯？”
    苏柔的脚趾也是弱点，被情郎温柔地吸吮着。
    菊蕾又被暴力采摘……成熟女人那种骚味被她展现得淋漓尽致。
    她可不是18岁的小姑娘。
    36岁的年纪正是欲望顶点。
    最猛的她遭遇最猛的他。
    “好小凡～乖小凡～稍微轻一点～噢噢噢噢！！求你啦……啊啊啊！”
    江凡化身打桩机猛地占有美熟妇肥美紧致的肛肠。忍不住吻上她的唇。
    苏柔的香舌柔软滑腻，檀口中芳香怡人。百亲不厌。
    他不停抓着她的小香舌，贪婪地吸吮香甜的津液。
    被蒙眼的苏柔被猛操屁股，又被江凡吻得气喘连连。
    此时略显空虚的骚逼微微张开。
    她渴望着小男人浑厚有力的大鸡巴。
    她想飞入天堂，忘掉一切不愉快。
    肥大的美臀高高翘起，努力迎合着情郎的暴风耕耘。
    “啪啪啪！”
    “乖小凡～哦哦哦～饶命呀～”
    她的呻吟为队友提供50%攻速加成。
    “嘶~~”
    丰满的乳房被操得四处甩动，掀起眼花缭乱的乳浪。夹子都被晃掉了……
    “啊！！！！！噢噢噢噢！！哦哦哦！”
    江凡望着妩媚的女人，下意识吻上去。
    她已经意识模糊了。
    还是主动献上小香舌，和他缠绵着。
    她爱他的强势和神秘。
    他爱她的优雅和淫荡。
    江凡用力耕耘着，不停地吻着苏柔从檀口到脖子，又从香肩到腋下。
    最后吃下最美味的乳头，拼命地吸，似乎想喝奶了。
    同时抱起她最傲人的大屁股……开启狂暴输出。双人成行，共到天堂。
    越来越紧的后庭开始收缩，夹得江凡头皮发麻。
    “啊啊啊！！”
    只有和苏柔或沈老师双排时才有这种灵魂相融的感觉。
    陈薇和林雪都是美女。
    但江凡和她们的感情不够深刻……
    “小凡……抱着我……我喜欢你抱着我……我不再寂寞。”美熟妇慵懒地喘息着。
    火热的娇躯软嫩得像面团，没有骨头。
    “柔姐，没弄疼你吧？”
    “没……没事，就是膝盖好酸。”
    江凡帮她解除束缚。
    苏柔温柔地抱住他的臂膀，像一只黏腻的猫咪主动吻着他的喉结。
    “不要乱动～”她的声音十分温柔。
    “好像射里面了。”
    “没事啦～反正不会怀小宝宝。”
    江凡将美熟妇压在身下。
    绝美无双的脸颊荡漾着羞涩的红。
    眉宇间的人妻韵味越来越足。
    特别是会说话的大眼睛，柔情千种。
    “柔姐～你太美了……我刚才可能说了些过分的话。”
    她莞尔一笑：“没关系啦～姐姐喜欢……毕竟只有你能陪我做这些……我知道的，男人都有这毛病。”
    江凡像小婴儿一样埋入乳房中，喉咙里全是令人安心的奶香味。高潮后便是低谷。
    他哺哺自语道：“柔姐……不要离开我。”
    “姐姐是你的人，我永远在你身边。”
    苏柔像安抚小孩一样抱着江凡的头：“反倒是你……不能有其他漂亮女人后就忘掉姐姐哦～”
    她知道江凡不可能只爱自己一人。
    但依然不可救药地喜欢上了他。
    “柔姐～我”
    江凡低头看向两人情感连接处，内心隐隐出现一丝道德愧疚感。
    苏柔及时堵住江凡的小嘴。
    “姐姐又不是小姑娘，不会赖着你求负责。”
    熟妇就是这点好。
    她十分体谅江凡内心的纠结。
    她不会打破沙锅问到底，而是选择包容。
    这招以退为进确实让江凡心潮澎湃，心中对她的爱意更为强烈。美熟妇狐媚地夹紧臀肉，勒得江凡一激灵。
    “作为补偿～小凡要永远满足姐姐哟～最起码……不能让我再感受寂寞和空虚。”
    她舔了舔嘴唇，笑得十分色气。
    “我决不会辜负柔姐！”
    “坏小凡～请你以后操姐姐操得更卖力些～”
    向来优雅的美熟妇私下说出极具反差的话。
    江凡像吃了春药一样苏醒。
    “柔姐！我要操你！”
    年轻人，恢复就是快。
    苏柔轻嗯一声再次被压制了。肥嘟嘟的大屁股被……撑开。
    她亲眼注视神勇无敌的大鸡巴攻城掠寨。
    “哈啊～好棒！”
    “柔姐，接下来我要认真咯～”
    江凡取出可运动的粉色按摩棒，放入美熟妇不断流口水的小嘴里。
    “噢噢噢噢！！两个……全都被塞满了！”
    “啪啪啪！！！！”
    江凡左手挥舞按摩棒，右手挥舞大鸡巴。双线操作。
    双口齐开的苏柔没挺过几轮攻击。热烈的潮水喷得江凡满身都是……
    “小凡～操死我，用力操死我。”
    这注定是一个淫乱而堕落的夜晚。
    第165章：我们在一起吧？姐姐养你
    中午的阳光温暖而柔和。
    江凡缓缓睁开眼。
    两团难以掌握的乳房散发着诱人的香气。
    他下意识抓了抓。
    “嗯嗯～小凡～不要啦～”
    美熟妇撒娇般的声音传入耳中。是苏柔！
    江凡猛地瞪大眼睛。
    只见长发飘飘宛如睡美人的苏柔正紧紧抱着他。
    皮肤洁白如玉，软软香香的，像个小蛋糕。
    江凡顿时硬了。
    苏柔揉着睡眼，她下意识裹紧被子：“嗯？呀啊！！！原……原来是小凡呀。”
    江凡不好意思地挠挠头。
    苏柔贝齿轻咬红唇，不经意间看见散落在地上的各种小物件。昨晚的疯狂历历在目。
    “呜～”她喵叫一声害羞地藏在被褥中。
    江凡刚调整好心态准备和她亲热一番。
    “咚咚咚～”敲门声响起。
    女佣道：“苏小姐？已经中午了……您还不吃午餐吗？”
    藏在被褥中的苏柔探出头来。
    明明是可爱至极的姿态，她却发出成熟优雅的声线。
    “吴阿姨，你们先走吧。”
    “遵命！”
    打扫别墅的女佣们巴不得提前下班。
    这栋别墅再次成为火热男女的私密空间。
    苏柔装淡定：“小凡，帮姐姐拿一套新的内衣。”
    “哦～”
    江凡像个乖孩子一样盯着她。
    欣赏美熟妇的换衣过程。
    “柔姐我来帮你套丝袜吧～”
    “好吧～”
    苏柔心中一甜，主动抬起丰腴修长的美腿。
    半小时后。
    苏柔从床上的淫娃切换成优雅完美的女神。
    “小凡，我们今天去哪玩呢？”
    江凡看了看手机，顺便安抚柳芷云的情绪：“司机快到了，我约了上次吃饭的餐厅。”
    苏柔像小娇妻一样扑上来温柔地抱着他的肩膀。
    两团美妙的柔软让人流连忘返。
    虽然沈老师的乳房更大更好，但她目前放不开。
    双排都要江凡主动带节奏。
    只能说她不擅长和人处亲密关系，慢慢培养！
    苏柔轻柔道：“小凡～你今天要陪姐姐玩哦～咱们晚上……再学琴。”
    她水汪汪的大眼睛，似乎在暗示什么。
    “嗯！”
    上次接单的司机开着奔驰，准时到达。
    当他看到江凡和苏柔挽着手从东城最豪华的别墅区走出时，脑子里都是问号。作为专业司机，他不会多嘴。
    苏柔在江凡面前就像坠入爱河的少女，枕着他的肩膀傻笑。
    江凡很自然地搂住她的柳腰。
    吃饭的时候。
    苏柔不像上次那么拘谨，而是主动坐在他身旁。
    “小凡，你多吃这个！”
    “牛蛙很好吃！”
    “他家的红烧鲫鱼也很好吃。”
    “还有炭烤猪腰子！”
    她笑眯眯地给江凡夹一些很“补”的菜，江凡隐隐有种错觉。
    自己不是找了一个女友，而是找了一个妈。
    苏柔基本没怎么吃饭，全程主动给江凡夹菜，看着他傻笑。
    美女总裁每日固定给江凡爆3000以上的金币。
    加上工作室分红，理财产品等收益。
    江凡阔绰地买单，心中是一种说不出的自信。
    这就是金钱的力量吧？
    “柔姐～吃饱了吗？”
    “嗯～小凡买单的样子，很帅哦～”
    他风轻云淡地揽住苏柔的小腰，在无数男人羡慕的眼神中离开高档餐厅。
    苏柔脸颊微红，她是第一次在公开场合和江凡在一起。
    “要去看演唱会么？”
    “都听你的。”
    两人顺势前往华语乐坛知名歌手的演唱会。现场人山人海。
    苏柔的脸上洋溢着兴奋：“我也是第一次在现场听她的歌，大家都很热情啊！”
    江凡摸摸鼻子：“我也是。”
    “太好了～我又得到小凡的第一次了！”
    成熟贵妇的风情不像青涩害羞的少女。
    当面说出如此暧昧撩人的话，她脸不红心不跳反而瞪大眼睛仰头看着江凡。
    他被那双含情脉脉的眸子注视得有些脸红。
    柔姐对我的感情比想象中还要深刻。不仅仅是身体……而是灵魂上的亲近。
    我昨晚却那么对她……哎……有点过意不去。
    路带感伤的情感从知名女歌手的麦克风中传出，现场气氛渐渐安静许多，大部分人开始跟着唱。
    江凡温柔地搂住她：“柔姐？这首曲子……似乎让你想起了什么？”
    苏柔微微一怔，轻笑道：“你怎么知道？这是我大学时最爱听的歌。”
    “我也很喜欢。”
    美熟妇轻捏他的大腿根：“我知道你想问什么，姐姐的初恋……就是你哦。”
    “才没有呢。”
    “小鬼头～”苏柔笑眯眯道：“姐姐年轻时全身心都投入在钢琴上。”
    “蓦然回首已经错过谈恋爱的年纪，再后来环境也不允许……直到遇见你。”
    她乖巧地枕在江凡肩头，尽情享受和他贴贴。
    “小凡，姐姐也是第一次恋爱。”
    “我想多了解你一些，让你更开心一些。”
    “柔姐……”
    江凡温柔地抱住她，尽量压制泛滥的欲望。
    他想让两人的感情更加升华更加深刻一些。
    两人渐渐脱离现场的火热，退出演唱会来到市内清新的公园。
    一身白裙的苏柔魅力四射，笑得很纯真。
    江凡和她聊得很愉快。
    学校的事或游戏上的事，苏柔都安静地听着。
    两人很默契，没有将话题朝着欲望方向引导。
    提到【赚钱】这个话题。
    苏柔忽然抓住他的手：“小凡，你不必那么辛苦赚钱，大学毕业后……我们在一起吧？姐姐养你。”
    江凡能感受到她的手心都在颤抖。
    “你说真的？”
    苏柔用力地点点头：“嗯。”
    昨晚的风雨体验让苏柔十分舒服，她发现自己渐渐离不开对方。
    如果说她以前对钱没什么概念。
    那么她现在才知道钱是多么重要的存在。
    虽然苏柔表现得温柔优雅不争不抢，但那只是表现出来的美好，目的是取悦江凡。
    她很想独自占有江凡，让他死心塌地爱上自己。
    江凡望着眼前楚楚可怜的温柔美妇，轻轻抚摸她的脸颊。
    “柔姐的心意，我收到了。”
    “但是作为男人……我果然不愿意当小白脸呢Doom。”
    “答应柔姐的事我会做到的。”
    “我会努力让柔姐过上幸福生活的。”他淡淡一笑。
    江凡内心不得不感慨。人生在世，都是套路。
    他很喜欢苏柔，但男女之间的暧昧就像战争。
    他不想输。
    第166章：苏柔的最终剧本邀请
    苏柔的美眸闪过一丝失望。
    随后化为一片释然。
    无论江凡做什么样的选择，她都愿意尊重对方。
    世间万物并不能按照她的意愿去发展。
    既然江凡不愿意独属于她，又能怎么办呢？只能想办法吸引他的注意力！
    苏柔知道乐享APP上还有其他女神，比如那个冰玫瑰。成熟的女人就是不一样。
    她没有露出任何不满和焦虑。
    苏柔握紧江凡的手，眼神充满希冀：“姐姐知道小凡不是普通的男人……既然你想赚大钱，姐姐就帮你一把？”
    “姐姐这些年存了不少积蓄……你拿去闯一闯吧！姐姐相信你。”
    说完她主动从小包中取出一张散发神秘光泽的银行卡。
    江凡咽了咽口水：“这里……有多少钱？”
    “几千万吧。”她莞尔一笑。
    苏柔其实还有很多钱，她怕自己说出来吓到江凡。
    江凡盯着那张卡，沉默许久。
    那是普通人十辈子也赚不来的财富……最终他的理智战胜了欲望。
    “柔姐，钱太多了，我不能收。”
    苏柔含情脉脉地盯着江凡，眼中爱意更甚。
    她的声音低沉且充满诱惑：“真的不收吗？这几千万能让你实现很多梦想……比如保养那位性感的女老师。”
    苏柔并不像看上去那么没有心机。
    经过一番相处，她感受到江凡是个负责人的男人。
    江凡如果拒绝，说明他是个有理想抱负的男人，她会更喜爱对方。
    江凡如果收下，那么他这辈子休想甩开自己。
    她怎么算都不亏。
    江凡的选择再次戳中她的心坎。
    他果然和其他男人不一样！他值得我付出！
    他是我梦想以求的男人！
    江凡艰难地移开视线。
    先是美人计，又是金钱砸……苏柔真的是……绝世好女人。
    “几千万而已，终有一天，我会凭自己的本事赚出来！”
    苏柔露出温柔的笑，她踮起脚尖主动抱住江凡：“姐姐相信你！这里还有一张卡，里面有300万，你拿着。”
    “柔姐……这。”江凡有点不好意思。人生第一次有女人给他主动送钱花。
    她柔柔道：“这钱不是给你乱消费的，这是姐姐对我们未来的投资资金。”
    “我知道男人在意面子……但300万真的不多。”
    “你现在事业刚起步，需要钱。”
    “柔姐……”
    江凡抱着性感丰腴的美熟妇，心中是说不出来的滋味。既开心兴奋又有些失落，还有一丝愧疚。
    “我相信自己的眼光。”苏柔继续道：“明后天我会给唐曼茹打电话，她会帮你处理这300万。”
    “好吧。”
    人家都把话说到这份上了。再拒绝就显得不识好歹。
    “多谢柔姐。”
    “咯咯～跟姐姐客气什么？再有本事的男人事业起步都要拉投资呀？你不用给自己那么大的心理压力。”
    苏柔的情商很高。
    江凡听完心中舒服很多。
    “走吧～陪姐姐去看看艺术展。”
    “嗯！”
    江凡陪着苏柔逛了一天。
    逛艺术展、喝下午茶、还玩了保龄球。
    他抓着空档给樱井花凛下达指令，盯紧宏远公司的人。晚上陈薇发来新消息。
    又有一批新入职的打手被樱井花凛打残，下手比江凡还狠！
    “小凡，你在干什么呢？”苏柔拉着他的手。
    “聊一些商务上的事。”
    被她不小心看到一部分聊天记录。
    江凡并没有选择遮遮掩掩。
    因为他和陈薇的聊天记录都很正经。
    苏柔微微皱眉：“宏远公司？你怎么会和他们有牵扯？”
    “我那死党胖子，他家公司被坑过所以想调查一下。”
    胖子：艹！
    “小凡，这家公司背后的金主是龙胜集团。”
    “龙胜？”
    江凡虎躯一震。
    那是比苏氏集团更强的东城地头蛇家族，实体产业较多，背后能量通天。
    苏氏集团和龙胜集团是竞争对手。苏柔自然不想让江凡趟浑水。
    “哦哦～我也就是问问，没准备做什么。”江凡将此事糊弄过去。
    美熟妇伸了一个懒腰，眼神带着魅意：“玩了一天，姐姐有点累了。”
    “小凡，我们回去休息吧？”
    “不先吃饭吗？”
    “姐姐正在减肥呐！”
    “柔姐身材这么好，一点也不需要减！”
    “小嘴真甜～”
    “叮铃铃~~”
    苏柔的手机再次响起。
    其实今天苏铭没少给她打电话表态认错。
    不过苏柔一次没接。
    经过江凡昨晚的引导，她渐渐将自己的注意力从苏家收回来，放在自己和江凡的未来身上。
    苏柔果断关机，扑入江凡怀中：“好久没弹琴了～小凡～姐姐想弹琴～”
    美熟妇的撒娇杀伤力太大。香喷喷的娇躯软软的。
    肥硕的乳房一下一下撞在江凡胸口，令人心痒难耐。
    江凡正是威猛的年纪，当场硬了。
    苏柔红着脸，轻轻捉了一把：“小小凡～你好坏呀！”
    江凡再也忍不住情绪，将她抱在怀里。五指陷入肥美的大屁股中，一顿揉搓。
    “柔姐，你好坏啊！”
    “谁叫你昨晚那么……对人家的？”
    苏柔吃定江凡不敢在大庭广众下欺负自己，频频挑逗他的阴茎。
    江凡沉着脸将她拽上车。
    碍于司机的原因，江凡不敢做得太过分。
    【可叮～～您有新的剧本订单，请及时处理！】
    美熟妇的修长白腿轻轻撩起他的裤腿，一上一下地，轻轻撩拨着……
    江凡第一时间拿起手机。
    果然是苏柔邀请的【月光双人奏】剧本。
    她的1000档剧本。
    他低头轻嗅苏柔的长发：“柔姐～真的可以么？”
    “嗯～”
    虽然是简简单单的回应。
    但是江凡依旧热血沸腾。
    她已经准备好双人合奏了么？两次后庭的冒险感觉也不差。
    但终究没有插到她的肉屄核心。
    江凡刚点击【确认】。
    “生命你在何时了断那可以推测～”
    沈老师忽然来电话了？
    苏柔露出看戏的小眼神，示意江凡随便。
    “喂？沈老师！？”江凡硬着头皮在车里接电话。
    “喂？江凡嘛？”
    沈婷的声音很小，好像躲在暗处打电话。
    “我……我想你了。”
    江凡的心情十分微妙。
    苏柔愿意陪他演最终剧本，是好事。
    沈老师耐不住寂寞给我打电话，也是好事。
    为什么两个好事叠在一起……快乐却没有叠加呢？
    还好我早有准备。
    江凡悄悄拿出备用手机给开车的司机拨打电话……呼叫场外援助。
    第167章：小姨子要来东城？
    司机大哥十分敬业。
    他缓缓开口：“两位客人，我才发现车子需要加油，需要耽误几分钟，实在不好意思。”
    苏柔微微一笑：“没关系，我们不急。”
    司机大哥很懂事地提高车速。
    另一侧的沈婷听到“给车加油”这些关键词，连忙嘱咐：“江凡，加油站不能打电话，我微信跟你说吧！”
    江凡很自然地挂断电话：“明白了！”
    苏柔通过后视镜悄悄观察江凡的表情，嘴角勾起一丝得意的微笑。
    那个冰玫瑰应该是控制欲挺强的女人吧？这会儿打电话就是一种查岗。
    没想到小凡还能征服那么高冷漂亮的美女教师。
    苏柔下意识想起江凡的鸡巴，脸颊微微泛红。
    应该没有女人能够抵挡它的诱惑吧？
    苏柔心底传来一股隐秘的快感。
    虽然她今年36岁，但依然魅力十足。
    江凡的前女友也好，冷艳美女教师也罢，她们都算不上竞争对手！
    我能给江凡情绪价值，还能给他提供资金帮助，江凡肯定会更喜欢我一些！
    苏柔第一次体验到雌竞的乐趣。
    她怀着一种上位者的姿态，怜悯着冰玫瑰和林雪。
    江凡淡定地收回手机。
    “紧急加油”是他提前准备的战术，专门回避可能发生修罗场的剧情。
    “柔姐，我去结账。”
    “嗯～你去吧。”
    高端的猎手往往以猎物的形式出现。
    苏柔社会阅历丰富，装作毫不知情。
    她很想知道，APP中压过自己的“冰玫瑰”到底是不是那位性感冷艳的英语老师？
    江凡立刻给司机转账红包并点赞。
    他刷着微信。
    沈婷：【江凡～省城这边的学习开会好无聊啊！这几天你有没有好好学习？】
    江凡：【沈老师，你什么时候回来呀？约好的周末补习】
    沈婷：【对不起……等老师下周回去再好好补偿你？】
    江凡能隐约想到沈老师羞惯扣字的模样。
    她能主动说出“补偿”俩字，想必已经做出某种觉悟！
    下次约会……应该可以解锁一些新CG？
    沈婷：【不过也有好消息！老师的教学表现已经被评级为优秀啦！以后有机会晋升副教授的！】
    江凡面露喜色：“沈老师要升职加薪啦？恭喜恭喜！”
    沈婷犹豫片刻，还是决定告诉江凡。
    【江凡，老师想晋升还缺几个条件……其中最重要的就是科研成果和社会贡献……这些需要时间和精力。】
    江凡仔细一想，沈老师最近一直被债务危机困扰，要么就是陪着自己玩亲密的小剧本，确实没时间搞这些学术研究。
    难道说……有些老登想欺负我的女人？
    【江凡，一些圈内大佬邀请我去吃饭……我都拒绝了！】
    【可是得罪了这些人……老师哎……其实也没关系的，老师现在的收入也还算可以。】
    【我只想为了我们的未来……更努力一点。】
    江凡顿时听明白了。
    沈老师长得太漂亮了，肯定会被其他男人盯上或者职场压迫。
    不过他相信沈婷，相信自己的女人。
    立刻回复：【婷婷，我最近又赚了一笔小钱……我知道你想要成为更优秀的老师，我会帮你！】
    【我更相信你可以研发自己的论文！钱这方面……你不用愁！】
    苏柔剧本奖励大额金钱，宠物模块和工作室的每日固定产出金钱，加上攻略唐曼茹和樱井泽或许能赚的更多？
    江凡对自己的能力十分自信。
    沈婷回复很快：【老师可是独立自主的女人……我可不让你养着！那个……剧本……我……】
    江凡哈哈一笑。
    原来沈老师是想要了……又不好意思开口。
    【婷婷！你现在是我的女人，可不许和其他男人出去约会哦！】
    【才不会呢！】
    电话另一头的沈婷躲在酒店床上脸红心跳。
    她恨不得飞回来见见她的男人。一个人在酒店……好寂寞。
    【对了！江凡，还有一个事要拜托你一下。】
    【怎么啦？难道沈老师寂寞难耐要玩远程补习吗？】
    沈婷仅仅幻想自己和江凡打视频电话……脸颊就羞得发烫。
    【才……才没有寂寞呢！这边每天都要去开会学习，很忙的！】
    【那沈老师要拜托什么事？】江凡笑道。
    沈老师在外面还是一如既往的傲娇，只有在床上才会展露她软萌温柔的一面。
    全世界只有我知道她的真面目！
    手机弹出一行小字：【我妹妹高考假期偷偷来东城找我玩，我在外地出差没法照顾她……一个小姑娘人生地不熟万一出事怎么办？】
    【所以我想让她在我家暂住几天，能麻烦你去高铁站接她一下么？】
    【啊？？】
    江凡挠了挠头。
    沈老师确实有个妹妹，上次还感冒发烧来着。
    【上次在你家过夜时……我在你书桌抽屉下偷偷留了一把备用钥匙。】
    【你帮我接一下，然后把钥匙给她就好。】
    江凡：【没问题，什么时间？】
    【我把她的行程发给你。】
    【沈老师，我都帮你这么多了，你是不是该……】
    沈婷：【黑丝腿照.JPG】
    江凡：【这些不够哇！我可是一周见不到您呢，还有可爱美味的大奶子哦！】
    其实沈婷早就准备好江凡最喜欢的黑丝腿照。
    但她一直没有借口发出去。
    总不能没来由地突然发过去吧？
    苏柔：这方面～你还得练！
    她颤抖着发出照片，希望得到江凡的肯定。
    心底浮现羞耻的快感。
    她已经查过酒店没有任何摄像头，红唇一咬。
    “拍～”
    解开上衣的两个纽扣，加上最近偷学的自拍技巧。
    那是一张特别色情的制服半露北半球的香艳照片。
    “太不知廉耻了！”
    沈婷虽然嘴上谴责自己几句，还是主动将奶子照发给江凡。脸蛋红扑扑的。
    她出差这一周需要长期吸引江凡的注意力，省得他去找那个苏柔！
    “叮～～”
    江凡发来一张宝宝吃奶的表情包。
    沈婷“呜”的一声钻进被窝。
    脑中开始回忆江凡温柔舔吸奶头时的触感……好舒服。
    【婷婷～宏远那边快要收尾了，等你回来就能专心搞论文了，你需要钱就自己留着吧！】
    沈婷赶紧顺着台阶：【嗯嗯！快去忙吧！明天再聊！老师一会儿要去听领导开会。】
    她赶紧撤回自己的香艳奶子照。
    关上手机后，美女老师躺在床上，眼神泛着秋波低声道：“江凡……我好想你……”
    第168章：月、柔、光
    江凡和苏柔顺利来到溪语别墅。
    由于提前订好房间，甚至不需要办理手续。
    苏柔知道江凡在加油站拖延一些时间是在和沈婷沟通。
    但她选择装不知道。
    当江凡拒绝吃软饭的那一刻，她已经接受对方不止拥有一个女人的事实。不过这个世界上，有能力的男人身边从不缺女人，比如他的亲哥苏成。
    苏柔的想法很简单：用自己的方式去争夺江凡的注意力，争夺她想要的幸福。
    她不会像吃醋的小姑娘一样没事就让男人难受。
    恰恰相反，她要给江凡至高无上的体验，让他永远不舍得离开自己。
    温柔才是女人最好的武器！
    房门关闭。
    苏柔摘下帽子，伸了一个懒腰：“小凡～你是要先吃饭？还是先学琴呢？”
    “我听柔姐的。”
    “嘻嘻～那就先学再吃。”
    “好！”
    两人坐在柔软的大床上，右手相互触碰。
    “！！！”
    异空间吞没一切。
    剧本名称：月光双人奏
    服务类型：全自由模式
    剧本简介：月光艳艳，碧波荡漾，与她共舞一曲？
    您的权限：
    权限解禁：您拥有对乙方的绝对支配权限
    时长：2小时
    1000档的剧本没有花里胡哨。
    江凡享有拼刀模块级别的权利，可以对苏柔做任何想做的事。
    他深呼一口气。
    今晚是苏柔的第一次，我要给她终身难忘的体验。
    环顾四周，剧本空间和前几个都不一样。
    夜幕降临，城市华灯初上。
    这是某都市的顶层大厦的无边泳池中，游泳池上隔着一层玻璃。
    华丽的钢琴悬在其中，水波荡漾，倒映着城市的灯光。
    站在玻璃上的两人若即若离。
    苏柔微微歪头，深栗色长发如瀑布落在肩头。
    闭月羞花的俏脸带着一丝羞涩，但眼神却异常大胆和炽热，直勾勾地看着江凡。
    她选择一套布料光滑的纯白色晚礼服，完美贴合她丰满娜娜的娇躯。
    月光和水波流泻其上，随着她的呼吸折射出柔和而性感的光泽。
    两条细吊带艰难地撑着不该承担的重量。
    深V领口一路向下延伸，毫无保留地展现出那深邃诱人的雪腻峰峦和完美弧线。
    苏柔的奶子又软又大，蜜肉绵软，可塑性很高。
    这套无内衬的晚礼服似乎将他的意识吸入其中？
    高开叉的裙摆设计，几乎能看到雪白大腿根。
    笔直匀称的玉足踩着一双梦幻般的透明水晶高跟鞋。
    随便走一步，她最傲人最迷人的性感大屁股左晃右抖，若隐若现。
    美熟妇的脖子上挂着闪闪发亮的水晶项链，耳环上的蓝宝石吊坠，手中的钻戒……搭配那尽显成熟风情的侧马尾发型。
    她的一颦一笑将女人的温柔和高雅发挥得淋漓尽致。
    而这套露出度极高的衣服又将她染成上流聚会中万人瞩目的交际花？
    骚货中的骚货！
    她是月下优雅的女神，也是独属于江凡的荡妇。
    苏柔甚至故意扯了扯肩带，奶子一阵摇晃，浅粉色的奶头差点跳出来。
    月光和欲望融为一体的完美女神！
    江凡……看呆了。
    苏柔轻轻走到江凡身前，完全不介意几乎跳出的春光。
    “江凡同学～”她的声音宛如柔水：“今晚～这首曲子老师只为你一人演奏。”
    她拉着被勾走魂魄的江凡坐在椅子上。
    美熟妇全程主动，张开藕臂搭在江凡的肩膀。
    香熟肥大的桃臀主动坐在江凡怀中，甚至还仔细调整身位。
    苏柔想让江凡同学进入疯狂状态，赐她一场禁忌的、疯狂的、打破枷锁的性爱。
    “你一定要仔细学琴，不要偷看老师的胸部哦～”
    苏柔转过身，故意挺动肥如磨盘的香臀开始教育江凡同学。
    纤细修长的手指抚过琴键，一个清澈的音符响起，打破了夜的寂静，也仿佛敲在江凡心尖。
    江凡的火焰急速膨胀。
    这女人在玩火！她在勾引我！
    雪腻的玉背反射着盈盈月光。
    两团肥硕的奶子随着旋律微微晃动。
    只要江凡轻轻抱住她，将手插进腋下就能品尝月之女神几乎爆炸的奶子，还有美味的奶头。
    “嗯～我听苏老师的。”
    江凡忍耐着，双手轻轻抚摸她光滑的小腰。
    苏柔经过这段时间的减肥，小肚子上的肥肉少了许多，手感依然无敌。
    “滴滴答～哒哒哒～”
    苏柔已经恢复全盛时期的钢琴水平。
    她要用自己的方式诉说对江凡的情意。
    她喜欢懂她琴声的男人，她喜欢能填补她空虚的男人，她喜欢有勇气有魄力不嫌弃她年龄的男人。
    苏柔对江凡的情感或许不如少女那般单纯，但绝对是一杯浓烈的情欲美酒。
    两人一旦饮下，终身无药可救。
    苏柔演奏，泳池上的镜面将她最性感最神秘的轮廓勾勒得若隐若现。
    这种优雅的魅惑让江凡渐渐控制不住情绪。
    没办法……成熟大姐姐太会撩人了！
    江凡将绝美熟妇揽入怀中，轻吻她的发香。
    月光下、水波上、钢琴前，那个美得不真实的性感尤物。
    她真的是存在于世界的女人么？
    她以后真的永远属于我么？
    我不想失去她！！！
    我要她！我要让这位优雅温柔的尤物为我而堕落！
    决不允许任何男人欣赏她淫乱不堪的一面！
    苏柔的计划很成功，江凡的占有欲被拉到爆表！
    “小凡～你听懂了吗？”
    苏柔缓缓抬头，望着浅粉色的月亮。
    江凡轻轻吸美熟妇的耳垂，像是品尝最鲜美的果实。
    “升C小调前奏曲。”
    他的左手轻轻上移，托住那团独属于他的奶子。
    “啾嗯～”
    苏柔娇躯一颤，嘴角露出一丝欣慰的笑。
    她没教过这首曲子，江凡却知道。
    他爱我，他爱钢琴。
    这就够了。
    两人的距离越贴越紧。
    苏柔甚至能感受到抵在臀缝中的火热……
    “苏老师，我再给您弹一遍。”
    无需任何道具，江凡轻轻踏脚。
    “咔嚓！”
    玻璃消失，两人连同钢琴坠入映射星河的池水中。
    微凉的水中，白色的缎面裙渐渐湿透，渐渐透明……紧贴在她的肌肤上。
    湿身诱惑远比全身裸体更高级。
    她的长发粘在江凡胸口，性感，勾人。
    她是月下美艳的柔光。
    江凡摒弃邪念，双手在琴键上优雅地疾走。
    绝美尤物眼瞳一震，她没想到江凡仅仅听一遍就能弹出这首曲子。
    私密、高级还有梦幻的环境让她心潮澎湃。
    湿白纱下的两颗嫣然渐渐凸起，染着月光的乳晕异常诱人。
    音乐突然转为极快的、如暴风骤雨般的奔流。
    空气中传来狂野的味道。
    苏柔主动转身跨坐在他的怀中，一双媚眼中的柔情让任何男人都无法招架。
    说实话，只要这个眼神搭配这幅绝世面孔和淫乱的身材组合在一起，不知多少男人争先恐后跪下来给她当专属舔狗。
    美熟妇大胆地亲吻着江凡的喉结，玉手抚摸他健壮的肌肉。
    火焰在水中反而越来越强。
    她的优雅外表渐渐崩坏，露出本能的、刻在骨子里的淫乱。
    江凡并不讨厌，恰恰很喜欢。
    “苏老师，你别闹了。”乖学生淡淡道。
    苏柔嘿嘿一笑，轻轻吻着他的下巴一言不发。
    似乎在说：你还要装多久呢？快来操我吧？快来呀？
    第169章：请你自慰
    舒缓的旋律在月下泳池悠悠传来。
    江凡此时的心境颇为奇怪。
    今晚明明是他期待已久的蜜穴盛宴，气氛却有一种难以言喻的……感觉。
    目光微微下移，成熟妩媚的熟妇坐在他的怀中。
    那双仿佛能看穿他内心的美眸中布满神秘和暖昧。
    她不单单是有钱的富婆，而是一个拥有庞大资源、丰富内心和极致魅力的女人。
    她能给我提供远超常人想象的、充满艺术感和奢华感的体验。
    这种体验是其他人给不了的！
    苏柔仰头望着眼前明明快要爆炸却坚持忍耐的小帅哥。
    真是能忍耐的乖孩子呢～你还能忍多久呢？
    江凡猜的不错，苏柔确实想将自己塑造成他心中独一无二的女人。
    这样一来，哪怕江凡以后拥有其他女人也不会忘记自己、抛下自己。
    今晚的剧本就是一个绝佳舞台！
    她缓缓抬手擦拭江凡额头上的水花。
    “江凡同学……你的音调……弹错了哦。”
    江凡心脏噗通直跳。
    说真的，他真的有点坚持不住了！
    什么剧本，什么演绎奖励，那些文给终的套路都想抛弃……
    将这个妩媚至极的尤物按在水里……狠狠注入艺术的因子！
    因为苏柔绝对不会拒绝我！
    她不是沈老师……不会耍傲娇。
    如果和苏柔在一起……这辈子应该很轻松很舒适吧？
    江凡心底的理智即将崩开时，沈婷的背影浮现掠过。
    不对！
    我不能成为苏柔的裙下之臣！
    如果我真去当小白脸，苏柔或许不会为难沈老师……但绝对会肆无忌惮践踏她的尊严！
    我必须要对沈老师负责，也要对苏柔负责！
    男人……果然要硬气！
    江凡手腕一沉，眼神变得坚毅起来。
    计划不变。
    我不能沉浸在任何女人的温柔乡中停滞不前。
    今晚，我必须打败苏柔！
    他的内心不再迷茫。
    江凡慢悠悠地取出魔法沙漏。
    这道具的作用有些抽象，简而言之，它可以短暂吸收苏柔的欲望，使其精神不再亢奋。
    达到临界值或江凡主动时，可以调转沙漏将吸收的欲望一朝释放。
    对女人来说，就是强化登上天堂的快乐，追加多重高潮的能力。
    就像玩游戏基础连招是三段斩，打出去爽得不行。
    使用沙漏后前期变二段斩，后期可以变成N段斩，要多爽快有多爽快。
    苏柔只觉得心中燥热忽然降低很多，整体攻势衰弱不少。
    江凡单手搂住她的腰肢：“苏老师说得对，学生确实弹错了。”
    “哼嗯～那你要接受老师的惩罚哦？”苏柔娇滴滴道。
    “学生自有办法。”
    说完，他双手一撑将苏柔抱在钢琴上方。
    这架钢琴是APP特化过的，上面有个专门承重的平台。
    苏柔脸色有些挣扎，脸颊通红。
    因为江凡正好可以欣赏湿透白纱裙下的曼妙春光。
    这个视角差距……太刺激了吧？
    她贝齿轻咬，稳稳抬起湿漉漉的右小腿……主动踩在江凡的左手上。
    “这里……应该这么弹。”
    苏柔今晚也算才艺展示——用脚弹琴。
    一股清雅幽幽的脚香味传来。
    她的美足没有涂美甲，白嫩可爱。
    与成熟性感的形象不同，是一种少女般的内敛和秀美。
    江凡忍不住捉住苏柔的精致莲足。
    “苏老师的教学方式……有些独特呢。”
    苏柔有些好奇道：“怎么样……老师的脚……不臭吧？”
    “当然不臭，香喷喷的。”
    性感美妇语气有些紧张：“咳咳～老师只是给你展示……不许乱摸我的脚。”
    江凡笑眯眯地装备【解压护手霜】。
    “我可不是占老师便宜，这不是帮您按摩嘛～”
    苏柔望着眼前弹出的台词提示，露出一副真拿你没办法的表情。
    “好吧～那就请你帮老师好好按摩腿部。”
    “嘿嘿～交给我吧。”
    江凡轻轻提起美人的可爱小脚，慢悠悠地把玩着。
    滑腻软嫩香，特别是她居高临下望着自己的神情，十分美味。
    阵阵舒适感顺着脚心涌入心房。
    苏柔忍不住哼出婉转动听的呻吟。
    若是让她以前的追求者看到这一幕，肯定会气得火冒三丈。
    毕竟苏柔对外形象一直是优雅温柔、彬彬有礼的贵妇，怎么会发出如此淫荡的声音呢？
    五个小精灵在白玉莲足上飞舞，亲吻。
    “嗯哈～”
    她的眼神化为一滩秋水，爱意泛滥。
    “江凡同学，你好会按摩啊～嗯。”
    她的欲望值节节攀升。
    奶子乱颤，美足脚趾微微蜷缩。
    江凡便知道她已经进入备战状态。
    但这些还远远不够！
    两人眼神交错，他们都在等对方开口求饶。
    “苏老师，我最近学了一首新曲子，想要弹给你听。”
    苏柔贝齿轻咬粉唇。
    她放下部分矜持，呻吟声渐渐大起来。
    甚至主动卷起湿润的裙摆，将沾着晶莹爱液的一双修长大白腿展露出来。
    她要勾引江凡，要他永远沉迷在自己的怀中。
    “好呀？天气有些热……”她笑眯眯道。
    女人的腿是最美的部位之一。
    江凡也是第一次光明正大地审视。
    心中吐槽：骚货！太骚了！等会儿再修理你！
    他假装淡定地取出【欲望狂想曲】，将琴谱摆在性感熟妇的美腿中下方。
    下方曲谱，上方蜜穴。
    欲望狂想曲可以轻易勾起目标的欲望，使其进入战斗状态。
    毕竟是女神剧本的专用道具，1500LB呢。
    “哒哒哒～”
    江凡仅仅弹了几个音符。
    钢琴上端坐的苏柔娇躯一颤，映入白玉的肌肤染上可爱的粉色。
    “嘟嘟嘟～哒哒哒～OBLADI～OBLADA～”
    优美的乐曲伸出手顿时天降爱液。
    她忍不住压住胸口，脸颊上的春意越来越盛。
    小色狼……一定是又用APP的某些权能。
    好痒！好想让他帮忙抠一抠，舔一舔，插一插。
    就像吃奥利奥一样……
    江凡双手忽然加快节奏。
    狂热的旋律瞬间冲入苏柔的心房。
    苏柔双腿轻轻并拢，想要维持最后的体面。
    江凡忽然一笑：“苏老师～这曲子如何？”
    “嗯……很好听。”
    “可是还缺一样伴奏……苏老师，你看周围美得像仙境一样。”
    “请你伴奏吧？用自慰的方式……”
    她的眼睫毛剧烈颤抖。
    仅仅是幻想一下……苏柔就要高潮了。
    坐在他的身前？坐在她最喜欢的钢琴上自慰？
    太……太坏了！
    第170章：狂想曲
    苏柔听到激昂的旋律，脸色越来越红。
    她渐渐回忆起两人最初在琴房中弹琴，一起在校园漫步，一起去咖啡厅聊天，在酒店里接吻……
    其实苏柔的个人欲望十分强烈。
    第一次300档被江凡不断攻略时，她真的很想扑到对方身上。
    他的怀抱好温暖，好宽阔。
    虽然江凡的小手不是很规矩……但她觉得自己能靠一辈子。
    当时两人处在暧昧期。
    直到那次……江凡生病了。
    苏柔当时觉得天都塌了，不顾一切地赶过来照顾江凡。
    也正是因为那次禁忌扮演的小游戏，两人的情感关系加速升温。
    苏柔喜欢江凡用嘴帮她按摩奶子的感觉。
    很温柔很舒服……那是一种小玩具无法提供的满足。
    钢琴上的美熟妇罕见地露出害羞模样。
    修长白腿微微分开。
    江凡没有抬头观赏，而是优雅地用余光欣赏。
    苏柔就喜欢他这幅模样。
    自己在她面前可以是优雅的苏柔，也可以是不知廉耻的荡妇。
    是克制还是放纵，由苏柔决定。
    这种感觉……她很享受。
    女人就是这种奇怪的生物。
    她们想要肉体上的享受，还喜欢精神上的贞洁。
    否则就不会有“当婊子还要立牌坊”的典故。
    究其原因本质，苏柔是在给自己立人设，她想让自己成为江凡心中的唯一。
    她幻想着江凡扑上来亲吻她的奶子，幻想着被亲吻粉唇……被粗暴地插进来……
    撩人的曲调不断吞噬苏柔为数不多的理智。
    她似乎能听到身体细胞在欢呼？
    极度兴奋下的苏柔缓缓擦起白纱裙……
    原来她里面根本就没有穿内裤。
    长度适中的阴毛上沾满暧昧的爱液。
    她早就湿得不行……内心已经期待大鸡巴的洗礼。
    江凡心中暗暗震惊。
    魔法沙漏+欲望狂想曲真是黄金搭档。
    有它们帮忙，今晚只需消耗最少体力就能让她体验到前所未有的幸福和快乐。
    苏柔不像沈婷那般被动。
    她甚至用美足踩了踩江凡的脚，用最平淡的语气说出最反差的话：“那老师……要伴奏咯。”
    “江凡同学，请你一定要……看仔细了。”
    话音刚落，她身体重心轻轻后仰，轻轻张开……
    它很漂亮，很美丽，散发着纯洁的颜色。
    江凡单手握住她的莲足，轻轻逗弄着。
    正在自慰的苏柔下意识发出婉转的淫叫。
    因为感觉很强烈，所以效率很高。
    还没挖几下小屄……她就达到某种突破点。
    江凡咬紧牙关，坚持弹琴。
    我成功了！
    这位风姿卓绝的性感女人已经独属于我！
    苏柔是我的女人！
    我要让她主动开口，求我去帮她肏干小屄！
    我才是征服者！
    江凡眼眶微微泛红，深呼一口气：“苏老师，您看上去很开心？”
    苏柔轻轻吸中指，眼神迷离道：“当然～因为有你在我身边。”
    “噗噗噗！”
    “潮吹了潮吹了！”
    真琼浆顺着蜜缝激射而出，落在江凡的脸上。
    “呼呼～啊嗯～”
    苏柔有气无力地躺在钢琴上，美足撑不住平衡胡乱踩着琴键。
    江凡缓缓起身。
    “苏老师，我弹的怎么样？”
    苏柔脸颊红扑扑道：“小坏蛋～你一定要欺负死我……才善罢甘休嘛？”
    “我这不是尊重您的个人意愿嘛。”
    美熟妇娇嗔道：“学完琴，该干什么？”
    “当然是照顾我亲爱的苏老师。”
    “那还楞着干什么？”
    “嘿嘿～您终于同意了？”
    江凡将她从钢琴上抱入怀中。
    苏柔主动勾住他的脖子，故意道：“同意什么？”
    “当然是……”
    江凡将她抱在泳池上随机刷新的充气软床上。
    五指轻易陷入那被池水浸透的豪乳。
    “啾嗯～”
    江凡反推刘海，又痞又帅。
    “苏老师，你想让我……帮您按摩哪里？”
    苏柔舒服地仰着头：“胸……”
    “我就知道。”
    江凡站在泳池内可以任意行动，毫不费力地将连衣裙拉下。
    两只丰软浑圆的奶子弹跳而出。
    表层水珠反射着月光……显得格外诱人。
    江凡没有像往常那般温柔地亲吻，而是轻轻拎起调皮的奶头，轻轻扯动着……她的心弦。
    “啾啊～不要乱扯。”
    苏柔羞涩地摇摇头，身体剧烈颤抖着。
    因为这种行为是玩弄，不是之前的温柔。
    “是吗？那为什么奶头越来越硬呢？它好像很喜欢拉拉扯扯呢～”
    江凡强势地探向软嫩肉屄。
    湿湿，腻腻。
    它很欢迎来客。
    “噗噗噗～”
    “肉屄越来越有吸力，似乎很贪恋呢～”
    “呜鸣～～”
    苏柔羞得闭上眼喘气。
    刚才她自慰半天都没能高潮。
    被江凡帮忙插了几下，小屄立刻通畅了！
    “苏老师真自私呀！这么快就丢了……我还没认真呢。”
    江凡的手臂加快频率，解压护手霜成倍爽了。
    苏柔忘情地扭动着丰满的娇躯：“小凡……你的手……好厉害……继续用力肏屄……我……我喜欢！”
    任谁见到她这幅酥胸乱颤、美乳半露的模样都会破防。
    江凡再次加快演奏的旋律。
    苏柔兴奋地扭动着香熟的桃臀，口中发出一声声婉转的淫叫。
    很快她再次充满战意……娇躯却微微痉挛……再次攀登高潮。
    江凡轻轻摘取快乐的珍珠，膨胀发硬……
    “苏老师真是美丽，这幅姿态只有我能享受。”
    江凡走到腿间微微分开，主攻目标变换。
    肆意地玩弄这位美熟妇的阴蒂，她的尊严，她的纯洁。
    随意拉扯，轻弹……
    “啊！！不要这样……呜呜！”
    苏柔发出高音调的尖叫，似痛苦似开心。
    她只能开口求饶。
    江凡调转软床使苏柔的头靠过来。
    “苏老师，接下来应该请你反馈我……”
    气喘吁吁的美熟妇艰难地转过身。
    “小坏蛋～”
    她双肘撑着软床，江凡单手压着后侧维持平衡。
    正好是一副演奏口交的姿态。
    “坏小凡……已经变得大了！”
    苏柔优雅地撩起长发，全神贯注地吹着洞箫。
    她清晰感受到江凡膨胀的占有欲，内心很开心。
    “呜呜～”
    不过直接顶在喉咙让她很难发音。
    江凡温柔地按着她的头，进行深喉锻炼。
    “噗噗噗～～”
    苏柔的口腔软腻湿热，操起来也是别有滋味。
    特别是她嘴上沾染黑色阴毛的模样……超级色情！
    “哦哦！！”
    杀红眼的江凡一手握住她的左侧豪乳，猛地提枪挥舞！贯穿到底，深入咽喉。
    第171章：狂想曲2
    “呜呜呜～”
    “哦哦秃噜～”
    江凡握着软绵绵的奶子，一时间没忍住挺直身体。
    苏柔瞪大美眸，吃力地喝着精液。
    他缓缓抽身靠在岸边休息一会儿，恢复体力。
    苏柔依然无力地瘫在软床上，溢出的精液缓缓流下。
    江凡望着她略显狼狈的模样，心中隐隐有些愧疚。
    赶紧上前替她擦掉“污垢”。
    苏柔轻笑道：“不必介意，我能接受。”
    江凡望着她笑盈盈的俏脸，伸手轻抚：“柔姐，你真的不后悔么？”
    苏柔缓缓撑起身体，媚眼如丝：“怎么？箭在弦上……你怕了？”
    江凡知道她是故意激怒自己。
    不必多言。
    江凡抓起软床朝着边缘拖去。
    苏柔说的没错，事到如今，两人都没办法回到过去。
    既然如此……我要走出属于自己的道路！
    保护好沈婷，保护好苏柔！保护好我的女人们！
    苏柔察觉到江凡冷却时间内的情绪变化，她慢悠悠地划着池水：“小凡～你不用思考那么多。”
    “你……喜欢我么？”
    江凡回头仔细打量她，“喜欢。”
    “那你还在等什么？”
    苏柔很主动地抓住粗壮的大鸡巴，轻轻按摩着。
    “姐姐可是很厉害的，放心交给我吧。”
    她轻轻舔弄着龟头，神情温柔，动作小心翼翼的。
    江凡实在受不了成熟女人的诱惑。
    “那就别怪我不客气了！”
    “嘻嘻～来嘛～”
    江凡用力抓着苏柔的手腕，将这位高高在上的贵妇拖入水中。
    他不再压抑自己的情绪，用力地抱着她，疯狂地亲吻。
    苏柔露出一丝得意的微笑，张开檀口迎合着江凡的感情。
    “咪啾～哼啊！”
    很快，新鲜可口的奶头再次翘立起来。
    “柔姐～你真骚啊！”
    江凡轻轻拍打美熟妇浑圆的臀肉。
    她很主动地双手撑着岸边，迎合着翘起一手完全握不住的香熟大屁股。
    五指陷入软绵之中，疯狂按摩着。
    “骚货……你想继续演奏训练对吧？”
    苏柔唧唧两声没有回答。
    但是两瓣肥硕臀肉在水中荡着滚滚浪花。
    她这是在挑衅！
    江凡从后握住她肥大的奶子，亲吻着反射月光的乳背，用心感受两瓣臀肉间的重量。
    很快，她的娇躯渐渐发红，显然承受不住江凡充满爱意的按摩。
    “快……快一点啦！”
    “柔姐，求我。”
    “好小凡……快点用你优秀的大鸡巴帮帮姐姐，别玩啦～”
    江凡满意地扶起她的柳腰。
    腰臀比惊人的曲线，完美的沙漏型身材。
    两颗肥硕的奶子顺应重力定律在水中左右晃动，溅起诱人的浪花。
    “苏柔，你是我的！”
    江凡心跳越来越快。
    他缓缓掰开……
    “噗～”
    “嘻啊！！”
    苏柔早年自慰不小心弄破了那层膜。
    可肉屄内部狭窄得令人喘不过气！
    与陈薇的小穴不同，这朵优美可爱的肉屄内有洞天。
    四周都是密密麻麻的细纹，数量很多。
    江凡如同坠入全是触手的地洞中，成为被捕获的猎物。
    苏柔浑身一颤，“哦哦哦！！小凡！我们……终于……在一起了！”
    他挺直腰板抱着她的腰。
    “苏柔，我们在一起了。”
    “好深……”
    多年的寂寞终于被填满。
    趴在岸边的苏柔呼吸格外急促，两瓣香臀似乎想要夹断……
    江凡抓起那披散的长发，拧成一股绳握在手中。
    强烈的征服感充斥心头。
    趁她不备，直接深入蜜缝的最深处。
    甚至不需要抽插，都能体验到难以言喻的蠕动感和包裹感。
    “柔姐，其实我们初次见面……我就想拥有你。”
    “没想到……这一天真的实现了！”
    江凡慢慢地试探着。
    “啪啪啪～”
    “啾嗯～姐姐也……”
    苏柔轻轻晃动着腰肢。
    肥美的臀肉尽情摇摆着，不断摧毁江凡的意识，催促他快点认输射精。
    不得不说，苏柔身怀名器。
    普通人不出10招就会头皮发麻，20招内必定射精！
    江凡的体力非凡，忍耐力也格外强悍。
    虽被吸入暴风眼中，被海浪中的触手缠绕着无法脱身。
    但他知道力的作用是相互的。
    苏柔此时一定承受同等级甚至更高的快乐！
    坚持住！征服她！
    让她永远对你死心塌地！
    前三次只能算开胃菜。
    第五下开始，江凡感觉被完全吞噬，诞生一股强度不高但十分复杂的乐趣。
    其强度远超市面上的高档飞机杯！
    “啪啪啪！”
    如果说和林雪做爱是80分，和苏柔做爱目前是85-88的强度，而且会越来越高！
    “小凡～好有活力！姐姐……呀呀呀！”
    随着征服者层数不断叠高，苏柔渐渐被快乐的浪潮吞没。
    后入是最容易贴近子宫深处的姿势。
    江凡每一次顶撞都让她头皮发麻。
    “啪啪啪！”
    “柔姐！柔姐！我喜欢你！我很喜欢你！”
    征服者叠满的江凡愈战愈勇。
    抱着两瓣肥大臀肉，努力抽插着。
    耳边听着美熟妇淫荡的叫床声，直接增加30%攻速！
    将心中的所有怒气发泄而出！
    大肉棒在狭窄的肉屄中横冲直撞。
    苏柔被各种道具辅助的血条超薄。
    稍微插几次……全线失守。
    A小道和大道的区别还是太大了！
    江凡提着火尖枪横冲直闯，龟头荡荡撞在子宫上。
    如海啸般，无法抵挡！
    美熟妇那两团白嫩的奶子左摇右晃，啪啪作响。
    “柔姐，学生弹的怎么样？”
    “嗯哈～还可以。”
    “这样呢？”
    “噢噢噢噢！！！”
    干脆将她的莲足扛在肩膀，一字马。
    两人的视线不约而同地注视在同一处……
    一把握住两颗来回摇晃的奶子，轻轻吃着雪腻的腿肉。
    苏柔浑身一颤，眼神荡漾着火焰。
    对视几眼，她有些不好意思地歪过头。
    “柔姐？你怎么了？”
    “没事……有点痒……别这样舔……”
    “是吗？可是你夹得好紧……”
    “呜呜！！”
    苏柔心中暗暗后悔。
    她低估了江凡的伤害力和耐久力。
    她……又要高潮了！
    本来她还能坚持几分钟。
    深知她XP的江凡灵犀一指闯入后庭。
    随便一扭。
    苏柔如遭雷击，“哦哦哦哦哦！！！”
    她迎来人生中首次被后庭玩到高潮的成就。
    第172章：驯服
    天堂之音传入耳中。
    软嘟嘟的肉屄剧烈收缩。
    江凡如同坠入温泉中，仿佛被她热吻般。
    灵魂交融般的亲密让他身心舒畅。
    “柔姐！我也——”
    “噗噗噗！”
    “哦哦……奥奥！！！啊啊啊！！！！”
    这是苏柔第一次由肉屄高潮。
    以往都是玩弄阴蒂，偷偷爽一下。
    苏柔还没休息恢复便被迫继续做爱。
    美熟妇的肉屄让人流连忘返。
    随着征服者层数的不断提升，湿润肉屄的反馈力渐渐显现。
    每一发都是90分左右的体验！
    江凡闭上眼睛，拼命释放心底的怒气和占有欲。
    她是我的女人！她永远只属于我！
    “噗滋滋！”
    外翻的阴唇冒着白浊，勾勒出一副难以过审的淫靡画面。
    “骚货，这么大的屁股，操起来太解压了！”
    江凡抱着浑圆桃臀……
    “啪啪！”
    他一巴掌抽在肥美颤抖的臀肉上。
    弹性十足的臀肉晃动着。
    “啾嗯！”
    肉屄紧紧缠绕而来。
    江凡虎躯一震，忍不住爆出粗口。
    “骚货～学生的按摩服务怎么样？”
    “五星！五星大好评！”
    苏柔渐渐褪下独属于她的优雅外壳。
    “想要大好评是吧？嘿嘿！”
    叠满征服者的江凡开始叠加致命节奏。
    攻速递增。
    每一次都是狂暴，每一发都是优雅的爱抚。
    没有女人能扛得住这套输出。
    更何况是等级为0的苏柔？
    江凡叠一次BUFF，苏柔就会叫一声。
    伴随他的频率，她的叫床声越来越快。
    “啪啪啪！！”
    “哼～啊啊啊！”
    苏柔主动抬起手臂勒住膝盖。
    江凡重力下压将她按在泳池边缘，力道越来越强。
    “小凡～吻我。”
    江凡毫不犹豫地低头。
    苏柔的吻太过热情，咬得他嘴皮出血。
    老房子着火——烧起来没救。
    苏柔正是最猛的年纪……可不像林雪那般不抗造，耐久力惊人！
    “柔姐，舒服吗？”
    “嗯～爽死了。”
    “那以后我们还一起练琴么？”
    “天天练……我要和你天天练琴。”
    江凡坏笑着捏着她的奶头。
    “噢噢噢噢！！！”
    苏柔浑身绷紧，头高高仰起，喉咙中发出不雅的声音。
    江凡拼命地抱着她：“柔姐！那你这辈子只能和我一起！”
    “嗯～只和你一起！来吧～一起！”
    两次带着情感的灵魂交互。
    江凡甚至感受到肉屄中温热的泉水正在洗刷着龟头尖端。
    轻轻后撤，两人交杂的体液混入池水中……
    有些脱力的苏柔重心不稳靠在他的怀里：“我爱你！不要离开我！”
    眼看她有些急哭的模样。
    江凡亲吻她的眼睛：“我在！我在你身边。”
    “好冷……”
    “嗯，我们上去。”
    将美熟妇抱上岸，两侧放置着战斗用的大床。
    江凡细心地替她擦干身上的水，又给她盖好被子。
    “小凡～你进来～不要出去！”
    她像是一只粘人的小猫。
    江凡只能将她双腿摆成M型，轻轻压上去……
    “嗯哈～”
    苏柔轻哼一声，双腿轻轻锁住他的腰。
    “柔姐，你知不知道你好骚？”
    “才没有！人家才不骚……我只是觉得这样……更安心……可以和你一直在一起。”
    她露出疲惫的笑。
    江凡没有乱动，而是趴在她的怀中。
    “感觉如何？”
    苏柔仰头望着星空，甜甜一笑：“很开心，和喜欢的人一起弹琴……然后一起做快乐的事。”
    “我也一样。”
    美熟妇很快感受到情况有变。
    “小凡～你又——”
    “你先休息，我不急。”
    江凡耐心地捧着奶子，温柔地按摩着。
    “嗯……啊！”
    疲惫的苏柔被江凡舔得忍不住高歌一曲。
    她能感觉出自己在APP空间中会获得更多的快乐。
    可苏柔嘴上不好意思主动开口，只能摇晃着腰肢。
    “小凡，你没问题吧？”
    “身体遭得住吗？休息一下吧？”
    江凡隐隐感受到她的热情，也没有点破。
    而是抓着她的手腕，用最标准的正常位。
    “柔姐～我们像正常情侣一样玩吧？”
    苏柔眼底闪烁着兴奋。
    “都依你这个小坏蛋。”
    江凡继续开工。
    “啪啪啪～”
    这次苏柔躺在床上，两人脸对着脸，无法躲避。
    肥美的臀肉受到重力压迫，一会儿变成椭圆形一会儿变成圆形。
    “柔姐～我做的怎么样？”
    “啾嗯～好棒！”
    “这么学琴……是不是很有趣呢？”
    “讨厌啦～不要问那么多！”
    美熟妇的奶子被冲击得花枝乱颤，淫乱中带着一丝可怜。
    江凡不禁感慨平时锻炼的好处。
    像青蛙一样伏地耕地半小时……身体的倦意会被周期性地清除。
    反观苏柔已经黏腻地伸出小舌头，像下作的妓女一样等待他的抽插。
    “小凡……姐姐，脑袋变得好奇怪……”
    “啪啪啪～”
    “要停么？如果柔姐不愿意……那就休息吧？”
    她惊慌地摇摇头：“不……不要停下来！”
    “柔姐好淫荡啊～除了我……其他男人也达不到你的要求。”
    江凡坏笑着，大肆吸吮美熟妇的香舌。
    她肥软的奶子卡在双臂间左摇右晃，十分勾人。
    苏柔的意思很明显：她是心甘情愿的，不是被迫的。
    不知何时，剧本已经结束。
    沉溺于欲望中的两人完全不在意。
    这次江凡压着苏柔，单手扶地保持平衡，单手托举她的奶子从背后发起猛攻。
    苏柔貌似很喜欢一边接吻一边做爱的模式。
    江凡也愿意配合她。
    剧本最后十分钟，江凡接触【魔法沙漏】又猛猛抽插，都给她涂满了……
    直接让苏柔的好感度升到93点！
    肉屄果然是通向女人内心的捷径！
    “哦哦哦哦哦！！”
    伴随一波小冲锋。
    苏柔还是翻起白眼，发出充满仙气的声音。
    最后【魔法沙漏】的极限引爆她的快感神经，比市面上任何春药都牛逼。
    “不行了……小凡……姐姐……真的不行了！”
    苏柔如同一滩烂泥趴在床上。
    “姐姐～你好逊啊！我还没认真呢。”
    “你最喜欢的道具……还没上呢。”
    江凡笑着说。
    苏柔疲惫地望着他，心中产生一种莫名的臣服感。
    算了吧……他也太厉害了。
    一小时弄我那么多次。
    我一个人也受不住他这么摧残啊？
    美熟妇裹紧小被子：“道具……就算了……姐姐想休息了。”
    “柔姐，你可不能这么自私！”
    “作为你的男人……看！它还很精神呢！”
    “！那让我歇一会儿！”
    苏柔挣扎道。
    “放心吧！我会温柔的。”
    “呀！！！”
    这一晚，苏柔知道自己此生再也无法离开江凡。
    她也知道单凭自己无法满足江凡。
    这位高贵优雅的贵妇……被驯服了。
    不知不觉快三个月了，两位女神终于沦陷。
    第173章：APP更新
    周日。
    因为沈老师在外地出差，樱井花凛一直盯着宏远公司。
    江凡坐在温泉中抱着苏柔丰满柔软的臀肉，慢悠悠地帮性感熟妇疏通肉屄，填补她内心的空虚。
    因为酒店隔音和隐蔽性做得很好。
    苏柔开心地喊叫着，享受着令人满足的交合。
    “啪啪啪～”
    江凡捏着美熟妇的奶头，享受着她在眼前的淫乱形象。
    沈婷、苏柔都是年龄比自己大的女人，而且都是无法曝光的关系。
    他并不觉得委屈，反而感觉十分刺激。
    因为她们不是姿色平平的中年女人，而是货真价实的极品尤物！
    多少男人拜倒在她们石榴裙下却依然没有成功？
    现在……她们都是我的女人！
    她们喜欢和我一起做爱！
    一想到两位美女走在街上都是人群中的焦点，江凡心底洋洋得意起来。
    “小凡～啊啊！好棒！”
    苏柔高歌一曲死死抱着他。
    想到苏柔那丰满性感的娇躯只有自己能够肆意亵玩，其他男人想都别想。
    江凡兴奋地加速冲刺。
    “噗噗噗！！”
    “哦哦哦！！太疯狂了！”
    两人从早上做到中午。
    下午陪苏柔逛街和下午茶，共进晚餐后又是一番激战。
    直到周一中午，苏柔才恋恋不舍地下床。
    “小凡～你今天是不是要上课？”
    江凡轻轻拍打美熟妇雪白的桃臀，猛攻几番。
    “下午有课。”
    苏柔微微摇晃腰肢，臀肉一紧微微夹住大鸡巴。
    “骚货……你这招……怎么这么熟练？”
    “快点结束吧～你是学生，该好好学习～姐姐不能耽误你。”
    “操！”
    江凡只能抱着苏柔雪白的桃臀……
    子宫被微微凿开一道口子。
    滚滚热浪让她尖叫连连。
    “又命中靶心了！！肯定会怀小宝宝的！”
    休息片刻。
    苏柔恋恋不舍地推开玩奶子的江凡：“小凡～好好学习，我们……周末再玩。”
    “好。”
    四目相对，爱意流露。
    两人拥吻着进入浴池……
    初尝滋味的苏柔拒绝态度不够强硬，加上江凡确实很喜欢苏柔。
    她的肥臀太要命，抱着不操都是享受。
    更别说可以让他随便亵玩！
    等江凡送苏柔回天水小区时，已经是下午三点。
    他慢悠悠地赶回学校。
    脑子里都在想冷艳高贵的沈老师和主动温柔的苏柔。
    虽然和苏柔做爱的刺激强度不如沈老师，但是她很包容、很放得开、很愿意配合，体力也很好。
    沈老师在开放度和后庭这方面略逊苏柔一筹，不过可以慢慢调教。
    江凡取出手机。
    【叮～～恭喜你完成1000LB的完美演绎！】
    【恭喜你完成对月柔光的初步攻略，习得特殊技能——优雅礼仪！】
    【优雅礼仪】：你的举手投足充斥着优雅，魅力+5，大幅提升对异性的吸引力
    又一个技能？
    搭配沈老师提供的【气场压制】，我现在19魅力，应该算得上男神了吧？
    前方路过一位体态丰盈的中年少妇，身穿浅蓝色碎花吊带连衣裙。
    她走到江凡身边时忽然脚一崴，差点摔倒。
    “小心！”
    江凡稳稳扶住她的腰肢。
    少妇的长相比普通人好看一点，远不如他的女人。
    但眼神中勾魂的韵味比她们更加骚浪。
    “小哥哥～不好意思……真是谢谢你啊！”
    “没关系。”
    江凡并没有揩油而是将她扶起，帮她捡起打散的塑料袋。
    期间小少妇还不小心摸到他的手。
    江凡采用直男式拒绝，目送对方离开。
    “哥的魅力已经让少妇把持不住……哎～罪过，我不想破坏别人家庭。”
    【叮～～你获得完美演绎奖励：30W现金+3点属性点！】
    目前的魅力值足够攻略樱井泽和唐曼茹。
    江凡将体力加到10点。
    开后宫必须要有强健的体魄，满足自己的所有女人。
    力量敏捷暂时够用，而且还有武力高强的樱井花凛帮忙，可以缓一缓。
    不出意外的话，苏柔撑不到周六就会邀请自己和她做爱。
    成熟女人的蜜穴杀伤力太大，一定要注意日常锻炼！
    【叮～～～乐享APP更新版本，是否下载？】
    【哦？又有更新？】
    江凡点击确定。
    【叮～～～更新成功！】
    APP更新了江凡提出的建议。
    1、现在剧本女神也可以通过传送门和江凡约会（需要下单）
    比如江凡可以邀请远在外地的沈婷一起开一局。
    不过沈老师在学习，江凡不想打扰她。
    沈老师是很有责任心、很上进的女人，她还想往上考呢！
    2、剧本演绎和拼刀空间正式实装善后服务
    好感度或沦陷度越高的女人，完成APP的互动后会进入绝对安全期，持续一周。
    江凡再也不用考虑是否戴套，提升爽度。
    3、剧本演绎新上线DLC剧本【幻想现实】
    目前只有沈婷和苏柔可以开启的单独剧本。
    这类剧本和以往的虚拟剧本不同，是由APP检测江凡心愿生成的现实剧本。
    也就是说，剧本空间降临在现实！真实度体验直接拉满。
    因为是测试功能，暂时只对两女开放。
    樱井泽和唐曼茹还是原来的模式。
    江凡好奇地点开沈婷的新剧本：
    【办公室内】：1500LB，雨一直下，风一直刮，即将放学的办公室内，你和她会擦出什么样的幻想故事？
    内测DLC剧本，自由插入模式，限时1小时
    目标：在不被人发现的情况下让冰玫瑰高潮3次
    奖励：特殊技能·存在感降低
    江凡望着张力拉满的剧本封面。
    那是他以前梦想中的剧情。
    在有人的学校中，偷偷内射冷艳女教师。
    这次的剧本不是虚拟空间……而是现实。
    沈老师她……会同意和我在学校里做爱？
    江凡的心砰砰直跳。
    让东大的高冷之花在东大尽情绽放……太刺激了！
    我喜欢！
    不过以沈老师目前的接受度……她肯定不同意吧？
    毕竟她目前不愿意让江凡一边做爱一边玩后庭。
    江凡灵机一动。
    “沈老师好像很在意她的妹妹？
    我把她妹妹安顿好……沈老师就没有拒绝我的理由！”
    在剧本里征服冷艳性感的冰玫瑰固然刺激。
    但他更想在现实的办公室里狠狠教育沈老师，欣赏她表情故作高冷的模样下，肉屄渐渐湿润……
    江凡赶忙安抚柳芷云的情绪，又安排林雪、陈薇、樱井花凛在周三行动。
    宏远的金主陆续撤离。
    现在就缺最关键的一击。
    至于樱井泽……江凡故意吊着她，故意不回复她的消息。
    林雪见江凡旷课内心十分得意。
    大小姐怎么了？
    大小姐享受过主人的大鸡巴？
    她享受不了一点！
    主人还是更在意我！
    周一风平浪静。
    林雪准时出现在江凡楼下。
    她一边说着樱井泽失魂落魄的模样一边享受主人的抽插，爽歪歪。
    体力大增的江凡操得她喵喵叫，床单湿了一大片。
    周二早上。
    长发披散的林雪卖力地吸着大鸡巴。
    “主人～上午没课～”
    “你这贪吃的小狗，就这么喜欢主人？”
    江凡皱眉道。
    “嗯哼～人家喜欢～主人快来嘛～”
    林雪慢吞吞地吃。
    江凡忍住爆炒的欲望。
    “快起来，别耽误我办正事。”
    林雪警觉地竖起小耳朵。
    正事？
    沈老师去外地出差，陈薇姐忙于工作。
    樱井泽目前被主角养鱼。
    他能有什么正事？
    第174章：小姨子？
    “主人要去学习？还是去工作室？”
    林雪化身邀功小子：“您上次吩咐的账号……我尝试着做了，可是我不会玩那个游戏……不懂梗啊？”
    “主人～要不你带我一起玩游戏吧？”
    林雪这个心机女善于进攻。
    她准备通过游戏渗透江凡的生活，慢慢取悦他。
    “行，这几天晚上过来，我教你。”
    “好耶！”
    她开心地蹦起来。
    江凡干净利落地做饭，顺便给柳芷云送了一份。
    林雪这骚货一不穿裤子就往他腿上坐，眼神中写满了“欠操”三个字。
    “别闹，一会儿我要去接沈老师的妹妹，晚点回来带你玩。”
    江凡捏了捏林雪的奶头。
    她风骚地扭了扭香臀：“沈老师的妹妹？”
    “昂。”
    林雪笑嘻嘻道：“主人～你该不会是想姐妹花双飞吧？”
    江凡愤愤地拽了拽她的尾巴：“小母狗，你怎么满脑子裤裆里的事？”
    “我还没色到见到女人就要……”
    林雪一脸仰慕地望着他：“主人这么帅～那些小骚蹄子恐怕会投怀送抱吧？
    双飞的话……带我一个呗？”
    “别瞎说！沈老师特别传统，肯定不会接受姐妹花这种事！”
    江凡冷冷道。
    “好叭～”
    林雪见江凡并没有攻略沈婷妹妹的想法，失望地努努嘴。
    传统？
    鬼才信哦！
    她本想着帮忙出谋划策，猛刷存在感呢！
    江凡婉拒林雪提出的【开豪车接站刷小姨子好感】的战术。
    沈婷已经发来消息。
    她暂时没告诉妹妹自己的恋情，希望江凡以【普通学生】的身份去接站，然后给钥匙。
    江凡尊重沈婷的意见。
    他换上一套普通大学生的衣服，戴着鸭舌帽，拎着【接沈琦】的牌子坐林雪的车前往高铁站。
    林雪撇了撇嘴：“主人～你真的不打算攻略沈琦吗？”
    “难道你就不怕明晚的夜总会之行？”
    “嘻嘻～主人这么厉害，我相信你。”
    伸手不打笑脸人。
    林雪一脸小迷妹的表情，他也不忍心训斥。
    毕竟林雪是他的第一个女人……
    “主人～要不我一会儿送你们一起回去？”
    “不用，你可别给人家三观带歪了。”
    “喷～现在的小鬼头比你想象的成熟。”
    林雪献上一个飞吻：“去吧！我就不打扰您了。”
    “嗯。”
    豪车消失在马路尽头。
    江凡拿着牌子淡定地走进高铁站。
    他认为这是帮沈老师接家人的普通任务。
    江凡等了很久。
    同行的男人都接到了人。
    只有他扛着牌子迷茫地望着周围。
    再次确认沈婷发来的车次和大屏幕上的到达车次：“奇怪，怎么还没到？”
    忽然，身后传来一个清亮又带着狡黠的声音。
    “HI～”
    ？？？
    江凡转身一看。
    亭亭玉立的美少女拖着一个小行李笑眯眯地站在身前。
    倾国倾城的俏脸和沈婷有几分相似，真是青出于蓝而胜于蓝的美艳。
    沈婷喜欢烫卷的大波浪长发。
    沈琦更喜欢不安分的双马尾，发梢挑染几缕渐变的蓝色，随着她的动作微微甩动。
    她的眼睛很大很好看，瞳孔是漂亮的琥珀色。
    看人时的笑意带着灵动和狡黠，仿佛一只活泼好动的小狐狸？
    仔细一看，沈琦穿着略显宽松的黑T恤，正面印着冷门但很酷的动漫角色。
    耳机很任性地挂在白皙的脖子上。
    江凡忍不住多看一眼。
    真不愧是沈老师的妹妹。
    小小年纪，奶子发育得特别饱满坚挺，起码是个D级水平！
    不知道以后会不会长大呢？
    吓死，我在想什么呢？
    江凡赶紧收起打量的目光，露出和善的微笑：“你就是沈琦？”
    沈琦甜甜一笑，目光悄悄从上到下打量着江凡。
    普通的着装打扮却遮挡不住令人难忘的帅脸。
    他应该是故意穿得这么普通吧？
    有趣～
    “嘻嘻～你好呀？我就是沈琦，辛苦你跑一趟啦！”
    女孩语气甜美，给人一种邻家妹妹的感觉。
    江凡不好意思地挠挠头：“不辛苦，沈老师都安排好了，我们走吧？”
    刚准备伸手帮她拿行李箱。
    沈琦却用脚轻轻将行李箱勾到身后，眨着无辜的大眼睛：“姐夫～你叫什么名字啊？
    和我姐怎么认识的啊？你看上去挺年轻呀？”
    江凡微微一笑：“哈哈～你可能搞错了，我叫江凡，是沈老师的学生。”
    “来，把行李箱给我。”
    沈婷提前嘱咐过，沈琦性格古灵精怪，千万不要暴露两人的情侣关系。
    否则她会在妹妹面前失去家长地位。
    沈琦仔细捕捉江凡眼底的震惊或慌张。
    很可惜，除了应有的震惊和尴尬外……他的表现十分正常。
    奇怪……难道我猜错了？
    以姐姐的性格怎么可能找个普通学生来接自己呢？
    “嘿～江凡哥哥～我可是独立自主的美少女哦！
    拎箱子这种小事就不麻烦你啦！”
    沈琦甜甜一笑。
    “话说，我姐是怎么跟你说的呀？
    她有没有说过【我有个麻烦妹妹，你去帮我捡回来】这种话呢？”
    江凡笑了笑：“没有，沈老师就说你第一次来，让我来接一下。”
    沈琦凑近几步，吹起泡泡糖。
    “啪～”
    “就这么简单？
    我姐向来怕麻烦别人，尤其是自己的学生，怎么感觉怪怪的？”
    江凡憨一笑：“可能因为我总被沈老师批评吧～哈哈！”
    两人出站顺利叫车。
    江凡帮她装好行李。
    上车后沈琦忽然打了个响指，声音轻快道：“啊～对了！
    你玩不玩《王者荣耀》？
    我姐前几天突然问我哪个英雄厉害，好像说是要和男朋友去双排？”
    江凡眼底闪过一丝异样。
    沈老师好像不玩手游吧？
    而且她不是嘱咐自己保密么？
    难道说……她在诈我？
    江凡身体一僵，情绪变得有些紧张。
    尽管他掩饰得很好，但那一瞬的微表情还是被沈琦看在眼中。
    她像一只得逞的小狐狸，主动取出最新款的手机：“江凡哥哥，你加我好友！
    咱们开一盘呗？”
    从客观角度讲，沈琦长相漂亮，身材性感，腿还长，是很漂亮的女生。
    甚至比沈老师还要漂亮几分。
    但他心底下意识将沈婷当成未来妻子。
    自然不会为了那点欲望去玷污沈老师最后的亲人。（沈婷很重视亲情）
    所以江凡懒得应付沈琦，干脆以【二次元死宅】的形象终结话题。
    “额～我不玩王者，我玩……鸣潮的！”
    沈琦主动凑过来：“鸣潮？
    你也玩鸣潮？
    正好我体力清完了……让我去你大世界里锄地呗？”
    充满青春气息的大白腿在眼前晃了晃。
    说真的，很色情，很诱人。
    不行，她是沈老师在意的妹妹。
    我要照顾沈老师的感受！
    他深呼一口气，放松道：“我……手机配置不好带不动，下次吧。”
    沈琦用余光死死盯着江凡。
    他……在撒谎！
    第175章：难搞的沈琦
    空气中传来淡淡的甜味。
    这应该是沈琦的体香？
    江凡努力克制心底的欲火。
    江凡！
    兔子还不吃窝边草呢！
    你刚和沈老师在一起……怎么能对她的妹妹产生那种想法呢？决不能辜负沈老师的情意和信任！
    从客观角度讲，沈琦是个性感可爱的小美女，是个男人都想要。
    但……她是沈老师的妹妹。
    江凡扭头看向窗外，给胖子打电话来回避独处的空间。
    沈琦美眸微微颤抖，她捕捉到江凡上车后的一丝疏离感。
    可能对方有些紧张？倒也正常。
    谁叫本姑娘天生丽质还可爱呢？
    沈琦乖乖坐在副驾，打算发朋友圈记录生活。
    江凡万万没想到。
    沈琦这么漂亮的女孩子竟然也玩网络端游？
    刚放下电话。
    沈琦热气腾腾地凑过来：“江凡哥哥～你们刚才聊的是《诸神之战》这款游戏吗？”
    “是啊，怎么了？”
    “我也玩这款网游呢。”
    “哦？你玩的什么职业？”江凡笑道。
    “吹雪！我PVP可厉害了！都打到15段了！”沈琦得意洋洋道。
    15段？
    那可是网游竞技场中的高手了！
    江凡肃然起敬道：“我靠？你玩吹雪还能排到15段？散风雷的连招你能无缝放？”
    沈琦笑起来还有酒窝，十分可爱。
    她拍了拍丰满的胸部，神情充满自信：“无缝散风雷只是基础连招，卡重刀我都会！”
    江凡虎躯一震：“啊？这么牛逼！”
    吹雪这个职业是出了名的操作难度高。
    没想到沈琦还是操作玩家！
    “江凡哥哥，你玩什么的？”
    江凡有些不好意思地摸摸鼻子：“哦……我玩天煞的，最近有些忙只打到14段就没打了。”
    沈琦嘿嘿一笑：“原来你是天煞狗！”
    天煞这个职业和沈琦玩的吹雪正好是两个极端。纯纯数值怪，上限不算高。
    搭配另一个职业可以轻松上分。
    因为伤害过于无脑且无法反制，被其他职业称为天煞狗。
    “我只是玩版本英雄罢了，什么天煞狗。”
    “嘻嘻～江凡哥哥，你玩英雄联盟是不是也喜欢铁男、狗熊啊？”
    “没有～我玩鳄鱼的。”
    因为网络游戏，两人有了共同语言。时间飞速流逝。
    很快便到了沈婷家楼下。
    江凡很自然地帮她拿行李，带路。
    “江凡哥哥～我自己拿吧？”沈琦道。
    “没事，你是沈老师的妹妹，照顾你是应该的。”
    说完他提着行李上楼。
    沈琦环顾四周。
    这是她第一次来东城，来姐姐的家。
    望着江凡的背影。
    古灵精怪的小狐狸脑袋里多了一个想法：奇怪，江凡怎么对姐姐的家这么熟悉？
    难道他真是姐姐的男朋友？不对吧？
    姐姐性格那么古板，怎么可能和自己学生谈恋爱？
    沈琦带着疑惑上楼。
    江凡取出备用钥匙：“沈琦，我们到了。”
    “这是钥匙你拿好了！”
    说完便转身下楼。
    沈琦接过钥匙犹豫半秒，忽然开口道：“等一下！江凡哥哥，这一路怪麻烦你的……你坐上来休息一下吧？”
    “没事，我朋友还催我呢。”
    沈琦见江凡软硬不吃的模样，心中慌了神。
    从小到大，她第一次对男生产生兴趣。自然不希望江凡就此离开。
    她很聪明没有阻拦，而是拎着箱子。
    当江凡走下楼梯间。
    “咚～哎呦！”
    下楼的江凡听到箱子撞在门上的响声。
    “沈琦，你怎么了？”
    “呢……没事。”
    难道她不小心撞到门了？
    江凡心中隐隐有些后悔。一个大男人怕小姑娘干嘛？她又不能把你吃了。
    如果沈老师知道妹妹在家门口摔伤，肯定会生闷气的！
    江凡赶忙上楼。
    只见沈琦抱着膝盖坐在台阶上，呲牙咧嘴的表情不像装的。
    “沈琦？你撞到了？”
    少女露出一副苦笑：“乐极生悲，大腿不小心撞到箱子边缘了……”
    “你没事吧？”
    “没事～就是红了一块。”
    江凡微微皱眉：“都怪我不好，应该帮你送进屋的。”
    沈琦迅速起身：“没关系哒～江凡哥哥也是尊重我姐的私人空间嘛～都怪我太笨了。”
    “我帮你。”
    江凡帮她开门，将行李箱放进屋内。
    沈琦望着他的背影，嘴角露出一抹得逞的微笑。
    “咚~~”
    大门关闭。
    沈婷的房间依然是那么朴素整洁。
    沈琦懒洋洋地摘下耳机，毫不在意地趴在沙发上。
    浑圆高耸的臀肉将裤子撑得鼓鼓的，似乎勾勒出曼妙的曲线。
    江凡赶紧歪头：“腿还疼吗？”
    “没事～小问题，江凡哥哥，你有事就去忙吧！”沈琦试探性笑道。
    “我给沈老师打电话，问问她家有没有药品。”
    “本姑娘又不是公主，磕碰一下而已。”
    江凡犹豫片刻，选择呆一会儿。
    这丫头毛手毛脚的，别再出什么意外。
    沈琦觉得江凡很好玩，也很关心自己。
    于是主动出击：“江凡哥哥，我的腿不太方便，要不你帮我把行李拿出来吧？下来……有点疼。”
    “没问题。”
    打开行李箱。
    里面都是她的备用衣服。花花绿绿的，款式张扬。沈婷看见绝对会狠狠批评。
    “沈琦，你穿这些衣服……不怕被沈老师批评嘛？”
    沈琦自信地叉腰，故意展露少女窈窕完美的腰肢。
    “本姑娘这套衣服不好看嘛？我姐就是死古板……不接收新鲜事物……跟个老妈子一样。”
    越往下拿越不对劲。
    底下是沈琦的内衣、内裤和胸罩……
    沈琦脸色一僵，慌张地上前：“哎呀……下面的就不用……啊呀！”
    “噗通！！！”
    她的左腿膝盖阵阵发痛。
    因为害怕内衣被江凡看光，走路着急，脚一滑，整个人重心不稳，眼看就要摔个狗啃泥。
    江凡回头一看。
    身体骤然爆发出强大的速度。一个飞扑稳稳接住她的娇躯。
    “噗通！！”
    一声闷响。
    江凡摔在地上，不痛不痒。
    沈琦因为重力失衡没有抓稳，整个脸摔在他的胯部……
    其实江凡是可以抱住她的。
    他不愿意借意外事件发生暧昧，于是舍身当肉垫。没想到……
    “哎呦”
    沈琦从江凡的腿间爬起，下意识扒开压在脸上的东西。
    什么东西？
    当她看清两个人的姿势后，俏脸刷的一下变得通红！
    她顶多是想逗逗江凡，找个人陪自己聊聊天。完全没往另一方面想。
    为什么会……摸到男人的……那个……
    沈琦羞态外露，大脑空白。
    江凡则面不改色地起身，装作什么都没发生。
    “沈琦，你没摔疼吧？怎么这么不小心？”
    沈琦美瞳一震，望着眼前的帅哥，心中怦怦直跳。
    “没事……谢谢你。”
    “我应该听姐姐的话，好好收拾行李，不该乱丢乱放……”
    沈琦内心懊悔。
    江凡扶她起身。
    等沈琦整理好自己的行李。
    “这次应该没问题了吧？那我走了……”
    沈琦的神情明显没有之前那般从容，毕竟她摸到了只存在特殊作战生活录像中的庞然大物。
    不过她很快调整好情绪。
    “等一下！”
    “又怎么了？”江凡挠挠头。
    沈琦摸了摸肚子，语气软糯道：“好饿呀～我姐的冰箱里空空如也，该怎么办呀？”
    江凡的眼光下意识扫向少女那双丰满修长的大白腿上。
    大肉棒不受控制地苏醒。
    回想起她柔嫩的小手又抓又摸的触感……太尴尬了！
    沈琦这女人漂亮性感又可爱，还喜欢玩游戏。
    他挺喜欢这类型的妹子。
    正因如此，更要保持距离。
    江凡转身道：“订外卖吧，这里的地址问你姐。”
    沈琦努努嘴：“江凡哥哥～我害怕外卖员，要不你带我去附近吃点什么吧？”
    “我比较喜欢吃米线，其他的……真不熟。”
    “好呀好呀～我也喜欢吃米线！”
    江凡摸了摸肚子。
    从昨天和苏柔一起双排就没吃东西。
    今天又折腾了半天，什么都没吃。确实有点饿……
    “好吧，我带你去这边最好吃的米线店。”
    沈琦美眸一亮，甜甜一笑：“走哇！反正一个人吃也无聊，作为感谢……我请客！”
    两人很默契地忘掉刚才发生的事。
    第176章：我明明不比姐姐差
    或许是因为刚才的摔倒事件。
    两人上车后同时陷入沉默。
    这次，江凡内心渐渐有些稳不住。
    另一侧的沈琦更是偷瞄江凡。
    他……怎么那么大？
    情窦初开的少女第一次对那种事产生好奇心。
    两人来到一家美味的米线店。
    因为距离高峰期还有一段时间。店里人不多。
    两人调整好心态聊着游戏相关的话题，准备等上菜。
    就在这时。
    “先生，你们还没付钱呢。”女收银员小声道。
    “付钱？我的字典里没有付钱两字！怎么？你不服气？”
    江凡抬头一看。
    原来是几个打扮流里流气的小混混吃饭不给钱，甚至语言调戏那个女收银员。
    江凡眼底闪过一丝不满。
    不过沈琦就在边上，不能把她牵扯进去。
    他低声道：“别看了，不关咱们的事。”
    沈琦刚高考完，正是天不怕地不怕的年纪。
    女收银员被那几个混混调戏得眼泪汪汪，她顿时沉不住气了。
    江凡再次劝阻道：“别管闲事。”
    “哼！我偏管！”
    年轻的沈琦站起身，气鼓鼓地走上前。
    “喂！你们干什么？欺负一个女孩子算什么本事？再不付钱我就报警了！”
    江凡无奈地摇摇头，起身。
    混混们的注意力顿时锁定在漂亮的沈琦身上。
    他们嬉皮笑脸地凑过来：“哟～小妹妹挺辣啊？”
    “报警？哥哥们好怕呀～”
    “小妞，你陪哥哥们喝一杯玩一玩，我们就付钱，怎么样？”
    甚至有大胆的混混想要伸手摸沈琦的脸。
    一直在温室中长大的沈琦惊慌地后退：“你在干什么？臭流氓！”
    “流氓？嘿嘿～哥哥们让你看看更流氓的。”
    这一刻沈琦真的害怕了。
    她方才意识到自己在一个陌生的城市。
    姐姐不在身边。怎么办？
    她鼓起勇气假装凶狠：“滚开！一群小瘪三！别碰老娘！我要报警！”
    “报警？那也要警察能抓得到老子！”
    为首的黄毛邪笑着朝着沈琦抓来。
    就在这时。
    一只强有力的手臂飞速抓住黄毛的手腕，速度快得惊人。
    用力一拧。
    “啊啊啊！！”
    黄毛惨叫一声跪了下去。
    “操！他竟然敢动手！”
    “上！”
    另一个混混骂着挥拳打来。
    江凡侧身闪躲，抬手一肘轰在他的肋下。
    直接肘飞！
    第三个想冲上来踢人。
    江凡速度更快，在对方出手前一脚将其踹翻在地。
    其他混混被吓傻了。
    电光石火间，最能打的三人被放翻在地。
    他们齐齐后退一步。
    江凡眼神冰冷，声音极具压迫感：“付钱，滚。”
    混混们对视一眼。
    赶紧付账然后扯着倒地呻吟的同伴夺路而逃，连句狠话都不敢放。
    惊魂未定的沈琦呆呆地站在原地。
    江凡的背影似乎变得无比高大。
    她的心跳越来越快。
    江凡……好厉害呀！他会武术吗？
    那么多人被他三招全部打跑！
    沈琦自己都不知道，她已经对江凡产生强烈的崇拜和震撼，还有最需要的安全感！
    江凡沉着脸扯着她的手腕拽回去。
    “你没事吧？”
    沈琦小脸红扑扑的，不敢抬头。
    在她最慌张无助的时候，江凡像天神下凡一样保护了她。
    他很在意我！好开心。
    江凡的下一句话让她心里很不舒服。
    “你姐说了，你从小就喜欢惹事，让我看紧一点。”
    “太冲动了！你一个女生自顾不暇，怎么能和好几个成年男人叫板？”
    沈琦委屈巴巴道：“可是……他们欺负人。”
    “我知道你想帮忙，但你考虑过后果吗？”
    “万一我打不过那些人，你人生地不熟的被人欺负了，又该怎么办？”
    江凡的语气像个长辈，带着责备和训斥。
    因为沈婷的原因，他下意识将沈琦当成妹妹。亲人般的妹妹。
    自然不希望她受到伤害。
    沈琦心中很委屈。
    明明自己想做好事，为什么会被江凡训斥？
    心中刚刚积累的崇拜感和安全感被浇了一盆冷水。
    叛逆的她心里十分不服气，很想说：我当时没想那么多！难道眼睁睁看着他们欺负人吗？
    可是当她凝视江凡充满焦虑的眸子后。
    心中的不满化为一句话不爽的“哦”。
    他想保护我……那你就好好说嘛……凶什么凶？讨厌！
    江凡也捕捉到沈琦眼底的委屈，意识到自己话说重了。
    “对不起，我话说多了。”
    沈琦撅嘴道：“～本姑娘生气了！”
    “君子不立危墙之下，遇到事要先确保自身安全。”
    “我是女生，我不是君子！”
    “以后遇见这种事先报警，不要乱出头。”江凡无奈道。
    “我就出头！你还能一直看着本姑娘不成？”沈琦故意顶撞道。
    “好吧～你想吃什么？随便点，我补偿你。”
    沈琦内心吐槽：拜托！我又不是小屁孩！
    明明是我站出来主持正义的，你为什么不先夸我呢？
    虽然江凡的说教让她很不爽。
    但出自对她的关心这一点……让她想起已故的父亲。
    父亲已经走了很久。
    这种“因关心而责备”的话，她……已经很久都没有听到了。
    沈琦心中对江凡的好感度没有降低，反而提升不少。
    不过她是沈婷的妹妹，口是心非这方面拉满了。
    “哼～一点炸串就想收买本姑娘？我要跟姐姐告状！让她扣你的分！”
    她扮了个鬼脸。
    “你姐知道肯定会训斥你！”江凡冷笑。
    “哦？你很了解我姐？”沈琦道。
    江凡忽然意识到自己应该称呼沈老师而不是你姐。
    “沈老师工作态度认真，要求严格。”
    沈琦嘿嘿一笑：“假正经～你是不是喜欢我姐？”
    “没有，你别瞎说！”
    “哼哼～我要去找我姐告状！”
    沈琦心中对江凡有好感。
    但“被当作小屁孩”的憋屈感交织在胸口，很不爽。
    她要报复江凡！
    所以找姐姐告状是一种借口！
    她想要江凡低声下气地求自己……狼狈的样子！
    沈琦忽然发现，江凡似乎不怕自己告状？
    “你去告状吧！”江凡闷头吃着米线。
    哄小孩的任务马上完成。
    抬头看到沈琦胸前活蹦乱跳的大胸……还有白皙如玉的皮肤……
    不能再看。
    等沈老师能接受自己开后宫的想法……再考虑攻略沈琦吧。
    吃完饭，江凡耐心地送她上楼。
    临走前不忘嘱咐：“锁好门窗，有事给我……或者沈老师打电话。”
    沈琦本来挺开心的。
    可是江凡强调的是【给你姐打电话】，她又不开心了。
    从小到大，所有人都说姐姐漂亮，姐姐懂事，姐姐好。
    从来没人说我漂亮，说我聪明，说我厉害！
    “我给你打电话……你真的会管我吗？”沈琦的气势忽然变得脆弱。
    “嗯。”
    “拜拜～江凡哥哥！”
    目送江凡离开后。
    沈琦想起进来一系列的事，心情很是复杂。
    打开平时喜欢的游戏也玩不进去。
    总能想起江凡的帅脸，还有那异于常人的巨大阴茎……
    “哎呀！！怎么回事！”
    沈琦气得关闭电脑，躺在床上。
    打开手机。
    虽然添加了江凡的微信，但是他并没有主动发消息。
    “怎么不给本姑娘发消息呢？”
    就在这时，沈婷来电话了。
    沈琦瞬时接电话。
    “姐！那个江凡……好厉害啊！我今天差点被几个流氓欺负……他啪啪几拳就把人打翻了！”
    她带着一种报复性的调皮还有一丝自己都未察觉的试探，“姐……我好想喜欢上他了，我想追他！”
    自从母亲离世后，姐姐变得异常冷厉。
    这一次，姐姐的声音瞬间拔高充满震惊和紧张：“沈琦，你在瞎说什么？”
    “我没有瞎说！他很厉害！”
    “你说什么胡话？他是我的学生，你不许胡来！”
    “学生怎么了？我都成年了！恋爱自由！我喜欢谁是我的事！”
    沈琦首次感受到姐姐声音的慌乱，心中诞生出一股报复性的快感。
    爽爽爽！
    “总之……你大学不许谈恋爱！”
    “我就不听！咯咯咯！”
    沈琦挂断电话。
    她成功让姐姐破防惊慌，心满意足。
    她像个胜利者一样躺在床上。
    可是……姐姐的反应也像一面镜子。
    姐姐从来没有在意过别的男生。也很少化妆，研究穿搭。
    前一段时间，姐姐经常问自己如何搭配休闲装……分明是有男人的前兆！
    难道说……江凡不是一个普通学生，而是一个能让姐姐失态的男生？
    沈琦忽然想起江凡对自己的好。
    没有冒犯性地盯着她看。帮她照顾她保护她。
    可是究其原因……他对我的好源于——我是沈婷的妹妹。
    他们之间……到底是什么关系呢？
    男女朋友？不可能吧？
    或许江凡心中仰慕姐姐但不好表达，所以忙前忙后甘心给姐姐当舔狗吧？
    毕竟姐姐身边从来不缺舔狗。
    想到这里，沈琦心底泛起强烈的不甘心和酸痛感。
    凭什么？
    凭什么江凡对我的关心和责任不是因为我的个人魅力？
    难道就因为我是“沈婷的妹妹”？
    明明我也不比姐姐差！
    你们为什么都不关注我呢？
    如果我只是沈琦，你还会保护我……关心我吗？
    沈琦走进浴室，望着身材窈窕，曲线玲珑的自己。
    “我明明不比姐姐差”
    她的心底产生一个大胆的想法。
    第177章：唐曼茹求救！
    夜色渐深。
    江凡刚冲完澡准备和柳芷云好好聊天。
    宠物总裁挺乖巧的，回消息速度很快。
    江凡没事就喜欢和她聊天，有种搞网恋的感觉。
    【江凡哥哥～今晚刷本一条龙呀？我吹雪贼6！】
    微信弹出沈琦的游戏邀请。
    江凡沉默许久，最终决定将她的消息设置为免打扰。
    小姨子是很美味，但也很危险。
    林雪：【她的各角度色图.JPG】
    樱井泽：江凡桑，你最近在忙什么呢？
    苏柔：小凡～我想你了。
    沈婷：学习中……勿扰。
    陈薇：江老板，明天几点行动？
    江凡把林雪、陈薇和樱井花凛单独拉到一个群聊，开始研究明天的夜总会行动。
    他正准备把小女仆call出来调戏一番。
    另一个专属铃声尖锐地响起——是唐曼茹。
    江凡眉头一皱，“她给我打电话？真稀奇。”
    划开接听键。
    听筒里传来的却不是往日冷静干练的女声。
    “喂？”
    唐曼茹的声音怪怪的，带着细微的颤抖。
    “喂？江……江凡吗？”
    “唐姨？这么晚打电话干嘛？是想约我出去吃饭吗？呵呵……”
    她的声音气若游丝，仿佛用尽了力气，“救……救我……在兰亭阁……VIP3……酒……不对劲。”
    “滋滋～～～”
    电话好像被信号屏蔽器切断，戛然而止。
    兰亭阁？
    那不是东城最豪华的酒店吗？
    江凡懒散的眼神瞬间变得冰冷。
    “敢动我的女人？找死！”
    他飞速穿上衣服重新给唐曼茹打电话。
    电话打不进去。
    酒有问题……难道她被下药了？
    唐曼茹好歹是龙东银行的总监，什么人敢用春药强行……
    难道不怕被抓进去吗？
    江凡虎躯一震，飞速赶往兰亭阁。
    难道说……下药的人手眼通天？
    江凡冷静地分析着。
    论武力他不怕谁。
    对方既然敢下药就不怕唐曼茹报警把事情闹大。
    这水……很深啊！
    江凡打开手机，拨打樱井花的电话。
    说明情况后，樱井花冷冷道：“你先去兰亭阁救人，剩下的事……交给我处理。”
    江凡悬着的心缓缓放下。
    他赌对了。
    樱井家敢让樱井泽孤身前往东城。
    不仅仅拥有花凛这个超级保镖，肯定也搞定了很多关系！
    夜色下的城市流光飞速倒退。
    江凡的侧脸在忽明忽暗的光影中显得格外冰冷，眼底浮现一丝焦虑和狠厉。
    司机一个急刹，精准地停在兰亭阁酒店门口。
    江凡飞速下车，大步流星地闯入大堂。
    迎宾小姐挂着职业性的微笑冲上来：“这位先生？请问您有预定吗？”
    “VIP3。”
    迎宾小姐被江凡冷峻的外表吸引，心跳漏了半拍。
    “呃……先生，VIP包厢已经开启锁定，你不能进去。”
    “我管你锁不锁定，带我过去！”
    江凡气场全开。
    迎宾小姐被吓得不知所措，迷迷糊糊带着他上楼梯。
    “先生……你是找什么人吗？”
    “我女朋友在里面。”
    “好吧，请跟我来。”
    推开VIP3那扇厚重的雕花木门。
    弥漫的酒味和烟味扑面而来。
    包厢内乌烟瘴气。
    巨大的圆桌上杯盘狼藉，几个大腹便便的男人正准备脱衣服。
    圆桌的另一边，三个身穿职业装的女人眼神迷离地坐在座椅上。
    为首的秃顶男正端着一杯酒逼着唐曼茹干杯：“唐总监，我们继续喝！哈哈哈！”
    江凡的出场让几个男人下意识遮挡面部。
    “谁让你进来的？”
    “服务员？我们不是锁定包厢了吗？你怎么还带外人过来？”
    江凡一眼认出还在苦苦坚持的唐曼茹。
    她双手撑着桌子，面色异样潮红，眼神散乱，额发被汗水浸湿。
    状态显然不太对劲。
    江凡眼底陡然闪烁出暴怒的凶光！
    妈的！
    一群畜生，敢对我的女人出手？
    “喂！你他妈是谁啊？”
    “小王，给我按住他！”
    为首的刘总怒眉道。
    站在房间角落的是一位国字脸的壮汉。
    他身材魁梧留着一字胡，是边境退伍的雇佣兵，战斗力很强！
    小王警了江凡一眼，低声道：“得罪了！”
    说罢，小王抬拳朝着江凡面门狠狠砸来！
    江凡瞳孔微微收缩。
    练家子！
    他身子一沉轻松避开打向面门的拳头。
    小王顿时就懵了。
    这个二十出头的小伙子竟然如此轻松躲开我的拳头？
    高手！
    江凡眼底闪过一丝暴戾。
    抬手和小王对了一拳，趁着对方僵直的空挡。
    左手一肘朝着小王面门狠狠砸去！
    小王能看出来江凡并不会武术。
    但是……他的速度太快了！
    快到你知道攻击的落点却依然来不及防守。
    “砰！！”
    一声闷响。
    刘总花重金雇佣的高手就这样被江凡一肘打晕。
    几个肥胖男人吓得后退一步，不敢大声喘气。
    江凡迅速冲上前搂住唐曼茹的细腰：“唐姨，你没事吧？”
    身体燥热难耐的唐曼茹看清江凡的面容后，浑浊的眼神浮现一丝感动。
    今天请客吃饭的刘总也是唐曼茹的老客户了。
    她已经很警惕，没喝任何可疑液体。
    可不知如何还是中招了。
    心感不妙的唐曼茹借着【上厕所】的空档找人求救。
    她这才意识到。
    通讯录中能够救自己的人——只有江凡。
    因为脑袋迷糊，唐曼茹没有多想，像个小女人一样靠在江凡怀中。
    发出宛如幼兽的可爱呜咽声。
    被吓坏的刘总等人才算反应过来。
    马上煮熟的鸭子竟然被人劫走了？
    为了得到唐曼茹这个极品尤物，刘总可是花大价钱托关系从黑市搞到一种特别稀有的【黑豹】。
    这种春药据说是外国进口，无色无味隐蔽性很高。
    “你他妈谁啊？我操！”
    刘总脸色涨成猪肝色。
    江凡抬眸扫了他一眼，没有回答。
    唐曼茹艰难地起身：“刘……总，他……他是我男朋友，今天……我身体不舒服……恕不奉陪。”
    “我怎么没听说唐总监有男朋友？”
    刘总看了手机一眼，忽然变得自信起来：“小子！你打了我的人！警察马上就过来抓你！你别想跑！”
    江凡歪头看着晕死在一旁、满脸通红的女人。
    她们应该是这几个男人的秘书或者下属？
    “好啊？报警呗？你们下药意图强奸女性……看看谁进局子。”
    刘总眉头一愣，呵呵一笑：“小子……这里有十万块钱。”
    “拿钱走人，今晚的事我就当没发生，不追究你的刑事责任。”
    “到时候警察来了……你打我的人……指不定要赔多少钱！”
    唐曼茹咬紧牙关，她很想指着刘总疯狂大骂。
    可是对方是龙盛集团的人……银行行长见到刘总都要点头哈腰。
    她这一骂，工作怎么办？
    女儿未来的学费怎么办？
    唐曼茹露出复杂的表情：“刘总……我真的喝不下了，合同的事……算了吧。”
    刘总看出唐曼茹心底的脆弱，她不敢跟自己翻脸。
    心底顿时硬气起来。
    “行吧～看在唐总监的面子上……小子，你给我拿50万医疗费，我就饶了你！”
    刘总心中十分得意。
    一个愣头青能有多少钱？
    拿不出50万……这钱最后还不是要让唐曼茹还？
    嘻嘻……他还有机会占有这个尤物。
    江凡冷笑：“医疗费是吧？我可以出。”
    说完。
    他飞身冲到前方，一个大嘴巴抽在刘总贱兮兮的肥脸上。
    “啪！”
    清脆的响声响起。
    刘总整个人被抽飞，原地旋转一圈摔在地上。
    他从怀中取出一百块，丢在地上：“钱可以给你，但是让我揍你一顿……没问题吧？”
    “你……”
    刘总的脸顿时肿起，火辣辣地疼。
    就在这时。
    “都不许动！”
    一队警察忽然闯了进来。
    “双手放在脑后，蹲下，立刻！”
    第178章：危险的黑豹
    江凡扫了刘总一眼，眉头一皱。
    这家伙眼底的自信不像装的……
    难道说这群警察……
    可他总不能当面反抗吧！？
    刘总那伙人阴笑着双手抱头，蹲下身来。
    江凡只能照做。
    很快，一位身穿警官制服的中年男人带人走进包厢。
    刘总主动道：“警察！他动手打人了！快抓他！你看他把我打的！”
    随后得意洋洋地瞪了江凡一眼。
    似乎在说：
    小子，你很能打吗？能打有个屁用？
    出来混要讲势力，要讲背景！
    江凡内心咯噔一沉。
    这群老狐狸敢给三个女人下药……果然是有背景的！
    江凡正欲开口解释。
    警官的眼神在刘总身上扫了两眼，义正言辞道：“我们接到热心群众举报……你们包厢有人给女性下药？可有此事？”
    刘总面色一僵，笑得很尴尬：“怎么可能？我们都是优秀的纳税人……也是合法公民……怎么可能做这种事？”
    警官的目光扫到趴在桌上的唐曼茹，又看了眼靠在沙发上的两个女人。
    “她们的状态不对劲！”
    “全都抓起来！”
    刘总旁边的男人们慌了。
    “警官大人！你一定是搞错了！”
    “我认识你们王局长！”
    “我还和你们局长吃过饭呢！”
    警官眼神凌厉：“我们是东城特别行动队的，我叫王辉，直属上司是秦墨队长！”
    “你们认识王局长也没用！全部带走！”
    “是！”
    这些警察身手敏捷，三下五除二将人全部押走。
    江凡见状暂时没有反抗。
    120救护车都来了，包括唐曼茹在内的女人都被送到东城市医院救治。
    坐在警车中。
    刘总的表情从嚣张变为震惊，他盯着王辉的证件：“特别行动队？我怎么从没听说过？”
    “呵呵～”
    其他警察笑而不语。
    “秦墨？好！我记下了！”
    王辉将男人们带到警局做笔录。
    因为迎宾小姐是目击证人，江凡的处境十分安全。
    正当防卫，不是互殴。
    江凡下手没那么重，没有多少责任。
    因为有目击证人，刘总没法拖江凡下水。
    王辉警官不愧是特别行动组的副队长。
    只言片语间就找到刘总话术中的漏洞。
    江凡做了很久的笔录，安全离开审讯室。
    临走之际，王辉警官忍不住心中好奇。
    “江凡，你一个学生是怎么打过雇佣兵的？”
    “侥幸肘了他一下。”
    王辉想起那个昏迷的保镖。
    其虎口的老茧和倒地的姿势明显是职业好手……
    一个小伙子是怎么放倒他的？
    王辉仔细打量江凡。
    容貌俊秀，身高一米八，肌肉结实。
    明明只是东城的大学生却能和唐曼茹这种极品熟女搞在一起。
    看似普通的一个人。
    却能让秦队指派自己来执行任务。
    他到底是什么来头？
    “嗯，这边的事和你没关系了，后期如果走公诉流程可能还要麻烦你来一趟。”
    “没问题。”
    江凡刚走几步，忽然回头。
    “王警官。”
    “什么事？”
    “我女朋友中的是什么药？以她的资历应该不会中招才对。”
    王辉沉默片刻。
    反正江凡和秦队有那么一丝关系。告诉他也无妨。
    “我们怀疑刘义他们使用违禁药品黑豹，这种药不仅是普通的迷幻药，是DP的变种。”
    江凡虎躯一阵。
    竟然不是普通的迷药……
    王辉继续道：“黑豹是一种无色无味液体，搭配【羚羊】才能引爆药性，大部分女人都无法察觉，东城最近出了很多和黑豹有关的案件……我们秦队就是因此从京州调过来的。”
    根据王辉所说。
    这种名为【黑豹】的禁药隐蔽性很高。
    中招的人会渐渐情绪上头，最后像豹子一样猛烈爆发，所以才叫黑豹。
    羚羊则是【药引】的黑称。
    江凡笑道：“那个刘义是龙盛集团的人。”
    王辉眉头一沉，点头道：“嗯，感谢你的线索。”
    “王警官，你的电话号码是多少？”
    “这种隐私问题，我有权拒绝回答。”
    “哎～本来还想给你提供一些线索呢。”
    江凡伸了一个懒腰。
    “什么线索？”
    “或许明天能够找到，或许明天也找不到，总之我不会骚扰一个男人的。”
    王辉皱眉报出电话号码。
    “王警官，回见咯～”
    离开警局后。
    江凡打开微信，点击樱井花的头像。
    “东城特别行动队队长秦墨，副队长王辉，你认识？”
    “别问那么多，对你没好处。”
    “谢啦～小花凛。”
    “这件事不许告诉大小姐。”
    “当然～这是我们的小秘密。”
    江凡下意识脑补冷艳的樱井花凛帮自己找人擦屁股的表情……一定很有趣！
    他继续调侃道：“我想你了～给我做饭吃呗？”
    “在陪大小姐玩游戏。”
    “行吧～别忘了我们明天的约会哦～”
    樱井花凛立刻回复：“那不是约会，我只是服从命令……别自作多情！”
    “真是傲娇的小花凛呀～”
    江凡坏笑着输入：“我的小女仆今天穿的什么样？自拍给我看看呗？”
    樱井花凛：【自拍.JPG】
    她依然是那副冷冰冰的表情，身材曲线窈窕。
    江凡收回手机，眼神变得渐渐凌厉。
    他拨通陈薇的电话：“喂？薇姐……”
    陈薇并没有收集到和【黑豹】有关的线索。
    仔细想想，刀疤脸通过债务危机胁迫了很多女人，甚至想欺负我的沈老师。
    除了钱……他凭什么让女人们乖乖听话不反抗呢？
    宏远和龙盛集团有关系。
    刘义（刘总）和龙盛集团有关系。
    他们都想搞女人。
    难道说……刀疤脸通过【黑豹】控制了那些女人？
    如果涉及禁药胁迫，这已经是很恶劣的犯罪事件！
    怪不得刀疤脸三番五次纠缠沈老师。
    怪不得刘总敢带着一群人欺负三个女人。
    江凡从不认为自己是好人，是圣人。
    即便如此，他也能分辨出这种肉眼可见的邪恶和黑暗！
    他决不能容忍一群下三滥的畜生依靠违禁品摧毁女人们的人生！
    “你们这群畜生，死不足惜！”
    江凡死死握紧双拳，双眼泛红。
    “我的女人们，由我守护。”
    片刻后。
    他深呼一口气。
    “该去看看唐姨，今晚是一个千载难逢的机会！”
    江凡飞速赶往东城市医院。
    第179章：我们两个睡一间
    东城市医院。走廊。
    长腿的护士小姐从唐曼茹的病房门口走出。
    她愣了一下，缓缓道：“你是病人家属？”
    “嗯，我是她男朋友，她情况怎么样了？”
    护士眉头微皱：“血液检查结果显示，患者体内毒素大部分已经被代谢中和，但那种药物对神经系统和身体机能还是有短期影响的。医生建议让她住院观察24到48小时。”
    “明白了。”
    江凡推门进入病房。
    脸色苍白的唐曼茹正坐在病床边，对比先前的潮红与迷离，显然已经恢复往日的冷静和理智。
    晚风吹过她的长发。
    中年女人的疲意和忧伤拂过江凡的胸口。
    四目相对。
    “唐姨，身体怎么样了？”
    唐曼茹的眉宇间带着难以掩饰的焦虑和尴尬，“江凡……今晚……真是谢谢你。”
    “警察那边没事了？”
    江凡将提前预备的果篮放在她的窗前，好像男友一样自然地捉住她的小手。
    “都没事，医生让你住院观察两天。”
    唐曼茹下意识想要挣脱。
    可是他的手又大又暖，给这位常年空虚的美女总监带来十分的安全感。
    如果没有江凡……今晚后面发生的事她根本不敢想象。
    她深呼一口气，饱满的胸脯起起伏伏。
    看向江凡的眼神带着阵阵柔情。
    “江凡……我还想求你一件事。”
    “说吧。”
    唐曼茹微微叹气，虚弱的语气中带着一丝坚强：“不行……若依一个人在家我不放心。”
    “若依？听上去不像是宠物的名字。”江凡微微皱眉。
    美女总监幽怨地白了他一眼，香腮微鼓：“若依是我的女儿。”
    “啊？？？”
    江凡眼神一滞。
    唐曼茹似乎早就料到江凡会有这种反应。
    虽然她保养得很好，但终究是中年女人。
    她曾经动过结婚的念头。
    可男人们听说她有个女儿后纷纷消失。
    她渐渐接受现实。世界如此残酷。
    男人们图你美貌顶多跟你玩一玩，但绝对不会负责。
    唐曼茹不是随便的女人。
    死心的她渐渐将爱全部倾注在女儿唐若依身上。
    再到后来，她直接拿【未婚有孩子】当挡箭牌婉拒海量追求者。
    江凡一定觉得我是私生活不检点的女人吧？
    唐曼茹并没有解释。
    她目前对江凡的好感还不足以盖过这么多年来形成的固有认知。
    江凡疯狂思考。
    剧本女神都是满纯洁的女人，她哪来的女儿？
    大概率是领养的吧？
    仔细想想。
    唐曼茹今年38岁。
    她这一辈子见过不少优秀男人却没有任何选择。
    说明她的性格多少有点古怪。
    对付林雪、樱井泽这种少女玩玩欲擒故纵还行。
    对付这种熟女……嗯，还是得用热情+只有我懂你+证明个人魅力的战术。
    唐曼茹见江凡没有回应，试图站起身离开。
    可她体内还残留不少药性，身体不稳差点摔倒。
    江凡张开双臂稳稳抱住她。
    沾染酒气的熟女香味扑面而来。
    胸口感受阵阵软嫩的压迫感……
    果然比柔姐的胸部还要大几分！
    唐曼茹被江凡抱住，心中传来从未有过的安全感。
    恐惧……惊慌……未知……慌乱，全部离开心底。
    很轻松！
    可多年形成的条件反射让她下意识挣脱。
    江凡双臂收力像抱女朋友一样将这位气场凌厉的美人揽入怀中。
    “抱歉唐姨，你长得这么年轻漂亮……我真没想到你还有孩子。”
    “可是医生说了，你的身体没有完全恢复，不要乱动。”
    唐曼茹听到江凡夸她【年轻漂亮】，心中像吃了蜜一样甜。
    挣扎的力道逐渐减弱。
    “我不回家的话，若依一定会担心的。”
    “给家里打个电话不就完了？你家里还有其他人吗？”江凡试探性问道。
    唐曼茹微微摇头：“这么多年来一直是我带着若依生活……我不想让她知道今晚的事……很难解释，怕给她留下心理阴影。”
    没想到唐曼茹是个富有责任心的女人。
    一个单身女人带着女儿……其中的心酸江凡根本想象不到。
    “道理我都懂，可你现在这幅模样还怎么回家？怎么照顾她？”
    江凡温柔道。
    唐曼茹展现出为母则刚的强势：“我没事了……那种晕乎乎的感觉已经消得差不多，就是乏力……只要我在家，若依就不会察觉到异样。”
    江凡伸手微微抚摸她肚子上的软肉，语气暧昧：“唐姨别逞强了，你中的不是普通迷药……是违禁品，万一毒性反噬……身体垮了该怎么办？”
    唐曼茹对外一直是冷厉强硬不容置疑的气场。
    想到女儿，她的心乱了。
    她很清楚女儿的性格。
    虽然小丫头经常玩叛逆和她顶嘴，但母女两人相依为命多年。
    她们谁都离不开对方。
    江凡看穿唐曼茹心底的摇摆，轻轻拨弄她的发梢。
    “这样吧～我送你回家，今晚我陪你过夜。”
    “如果你的身体安全稳定……我明天就能放心走了。”
    虽然江凡话语温柔，但动作和语气带着不容拒绝的强势。
    唐曼茹猛地抬头看他，眼神惊慌：“那怎么行？”
    这么多年来。
    她都没和男人谈过恋爱，更别提带男人回家！
    唐曼茹的小腹被江凡轻轻揉捏，残留的药性迅速激活她的需求。
    上次和江凡在剧本中……历历在目。
    她的语气略显慌乱：“我家里就两个卧室……没有地方。”
    江凡淡淡一笑：“没关系，我们两个睡一间就好了。”
    “这……这怎么能行？”
    他不再给她反驳的机会，直接拿起放在床头的包和外套。
    “能自己走吗？还是我抱你回家？”
    唐曼茹望着眼前的俊秀小男人，心中传来阵阵安全感。
    虽然英雄救美很老套，但是很有用。
    她不得不承认，当她在餐厅给江凡打电话时。
    便已经将所有期待和希望寄托在江凡身上。
    可她的大脑十分清楚。
    江凡和她的外甥女林雪可能是情人关系。
    作为林雪的姨妈，她应该和江凡保持距离。
    可是经过今晚，唐曼茹再也不可能忘掉江凡。
    作为成年人，她听懂江凡的话。
    唐曼茹眼睛一闭，心道：罢了，他不就是想要和我上床吗？
    既然身体不抗拒他，将错就错吧。
    就当偿还他来救我的恩情吧！
    就当排除身体的余毒……
    年纪大的人都不愿意相信感情，更愿意相信交易。
    唐曼茹轻轻点头：“嗯～扶我一把吧。”
    这波～唐曼茹想到第五层。
    江凡却站在第六层。
    得到唐曼茹的身体对他来说是非常简单的事。
    得到她的情感才是有挑战的事。
    “唐姨，你慢点。”
    江凡小心地搀扶着她下地。
    今夜，这位平日里冷艳高傲的美女总监暂时卸下所有防备，露出罕见的脆弱和依赖。
    两个人的心，在月光下，越靠越近。
    第180章：唐曼茹的决定
    电梯平稳上行。
    唐曼茹住在东城最贵的高层小区。
    她尝试用指纹开门，却因为身体无力失败多次。
    “密码是977977，我女儿的生日。”
    江凡作为神秘剧本的甲方和从天而降的英雄，悄然打开她的心扉。
    她都不知道自己为什么告诉对方自家大门的密码。
    “咔哒。”
    推门而入。
    一股混合着淡淡檀香和柠檬清洁剂的味道扑面而来。
    映入眼帘的是极具小资情调的房间。
    北欧极简风的装修，原木地板光可鉴人，巨大的落地窗外是璀璨的城市夜景。
    “随便坐吧……谢谢你送我回来。”
    唐曼茹的声音带着疲惫，她下意识弯腰换鞋，身体一晃差点摔倒。
    江凡稳稳托住她的柳腰。
    肥软的大屁股……近在咫尺。
    “别逞强了，唐姨。”
    江凡蹲下身帮她取出拖鞋。
    主动帮她换上。
    虽然只是一个细微的小动作。
    但唐曼茹心头莫名一颤。
    江凡把她放在沙发上，又主动去厨房烧水。
    唐曼茹慢慢喝着温水，暖流划过喉咙。
    心底却泛起阵阵燥热。
    不仅仅是药性催动，还有她个人被江凡吸引产生的欲望。
    隐隐作祟的药性夺走她的行动力，四肢酸麻无力。
    “唐姨，要吃点什么吗？”
    江凡环顾四周：“话说你女儿呢？怎么不在家？”
    唐曼茹并拢双腿，歪头小声道：“若依说她有个好朋友来东城玩，应该是见她去了。”
    见她一副紧张兮兮的模样。
    江凡微微一笑：“唐姨，你别太紧张。”
    “刚才在医院我是逗你玩的。”
    “我怎么可能和你住一个屋？你女儿知道不得砍了我？”
    “所以我睡沙发就行，来我送你进屋。”
    以唐曼茹的性格大概率不会让自己住客厅，毕竟她很注意自己在女儿心中的形象。
    之所以这么说……自然是卸除她的心理防备。
    果不其然。
    唐曼茹见江凡以礼相待，心底泛起阵阵羞耻。
    怎么会这样？
    他真的只是想照顾我的身体……我却把他和外面的男人划成一类？
    唐曼茹惭愧地低下头。
    “嗯～谢谢。”
    推开唐曼茹的卧室。
    她的房间十分整洁。
    除电脑、床头柜、衣柜、床外没有什么装饰品。
    “我……我想换件舒服的衣服。”
    唐曼茹发现自己行动十分困难，几乎没办法站起身换衣服。
    “我帮你？”
    “嗯……别开灯。”
    她歪过头，声若细蚊道。
    让一个年轻男人进卧室给自己换衣服。
    我怎么会做这么疯狂的事？
    “好，你等我一下。”
    江凡把自己的鞋和衣服拿到卧室。
    “唐姨，你不用想那么多。”
    “毕竟咱们都坦诚相见过，也不用紧张。”
    他笑嘻嘻道。
    唐曼茹小脸红扑扑的，不敢接话。
    其实唐曼茹这几天晚上一直做梦。
    梦中剧情自然是APP剧本中的事。
    房间没有开灯。
    唐曼茹犹豫片刻，指了指衣柜：“里面有……睡衣。”
    江凡拉开衣柜。
    里面挂着几件质感很好的真丝睡衣。
    他取出一套透明度最高的浅灰色真丝睡衣：“唐姨，你今晚穿这件……可以吗？”
    即便深处黑暗，她也不敢抬头对视。
    “嗯～”
    江凡嘿嘿一笑将睡衣丢到床上。
    “唐姨～你害羞个什么？咱们可是合作伙伴！”
    “你……转过身去！”
    她声若细蚊道。
    “我又不是没看过。”
    江凡强势地将她按在床上。
    头发垂散的冷艳熟妇可怜巴巴地躺在身下。
    她的眼神中藏着惊慌失措还有一丝不易察觉的期待。
    江凡缓缓沉下头。
    唐曼茹害怕地闭上眼睛。
    青年的鼻息喷散在耳边。
    “唐姨，你不用这么紧张。”
    “换个衣服而已。”
    房间传来窸窸窣窣和布料摩擦的声音。
    唐曼茹的职业装外套缓缓褪下。
    两团高耸如云的乳房微微晃动着。
    江凡轻轻解开扣子。
    “啪～～～”
    极具弹性的两大团蜜肉弹跳而出。
    雪白的峰峦在月夜下显得异常白嫩。
    “呜～～”
    唐曼茹发出羞涩的轻哼。
    如果说上次被江凡看到乳房是剧本需要，为了奖励。
    这次她是有理由和机会拒绝的。
    骄傲的美乳再次被他看到。
    唐曼茹心底传来难以言喻的快乐。
    就好像自己栽培漂亮的花朵终于被人欣赏……
    “来，起身。”
    江凡并没有扑上去，抓、揉、亲。
    而是很普通地帮她换衣服。
    指尖不可避免地碰过她身上的肌肤，火辣辣的。
    唐曼茹“嗯”了一声，睫毛剧烈地颤抖着。
    残余的药力强化她的神经。
    江凡强势地扶起唐曼茹的胳膊，熟练地解开胸罩。
    “啪！！”
    浅黑色的胸罩落在地面。
    唐曼茹感受到胸前一阵清凉。
    江凡故意凑到她身前嗅着淡淡奶香味。
    他不加掩饰地轻抚对方纤细柳腰，隔着光滑的包臀裙轻轻抚摸性感的大屁股。
    唐曼茹的乳房很大，而且是稀有的内向型。
    不过今天，乳头早就尖尖的，等待着男人的爱抚。
    “唐姨，你真美。”
    唐曼茹感受到江凡在腰间的手。
    她想反抗也不想反抗。
    最终还是将决定权交给江凡。
    “别这么说……我已经是老女人了。”
    江凡见她默许，胆子也大了起来。
    他的脸无限贴近于那对豪乳上。
    鼻尖隐隐约约和美味的乳头发生接触。
    唐曼茹身上这股熟妇风情特别诱人，美味。
    江凡不再进攻臀部，顺着小腹向上慢慢探索。
    两座神女峰雪白娇嫩，害羞的乳头更是粉红诱人。
    极具重量和真实感的轮廓。
    随着冷艳熟妇颤抖的内心一跳一跳的。
    “唐姨，你都美得让刘义违法犯罪了。”
    “这对乳房毫无瑕疵……怎么可能有男人不喜欢你呢？”
    唐曼茹缓缓睁眸，眼神如水。
    “江凡……”
    江凡却伸手堵住她的嘴：“你我之间不必说那么多。”
    “交给我，如何？”
    唐曼茹和沈婷不同，她想和江凡好好谈一谈。
    “江凡……你喜欢我吗？”
    “当然喜欢。”
    她心底产生别样的开心和兴奋。
    被年轻的男人喜欢就是对她个人魅力的认可。
    她整理垂散的刘海，眼神带着一丝释然：“今晚你救了我……我可以给你。”
    “但就此一次，以后也不要再联系了，可以吗？”
    “为什么？”
    江凡敏锐地察觉到她的情绪变化不太对劲。
    一般来说，女人愿意和你上床都是认可你的魅力。
    上一次就删好友，这又是什么操作？
    唐曼茹的眼底闪过阵阵痛苦和哀伤之色。
    她摇摇头：“不为什么。”
    江凡眼神一凉：“你确定？”
    “嗯。”
    唐曼茹认命般地闭上美眸。
    她的想法很简单。
    唐曼茹知道自己是什么样的人。
    如果和江凡在一起，她肯定会沉浸在男欢女爱中。
    即便没有感情，空虚多年的身体都会将她反噬。
    更别说她对江凡还是有点好感的。
    如果和他做了……女儿该怎么办？
    因为社会身份和自尊心，她无法接受不清不楚的暧昧关系。
    一旦和江凡长期……肯定要结婚组建家庭。
    可新家庭怎么会有女儿的位置？
    唐若依的位置、江凡能否养得起家、世俗的压力与偏见、自己能否生育……
    光是想这些问题，她的头都要大了。
    长痛不如短痛，干脆和他做一次然后一刀两断。
    我有我的生活，他有他的生活，互不纠缠也挺好的。
    一炮恩仇.JPG
    反正男人追求女人也是追求一种征服欲。
    第一次给江凡……或许他就会丧失兴趣了吧？
    唐曼茹的思维模式略显极端，否则早就嫁给不知名富豪过奢侈人生了。
    江凡对她不算了解。
    但他很清楚两件事。
    一、唐曼茹不讨厌我，甚至情感方面是喜欢的。
    二、她很怕我！
    这到底是怎么回事？
    江凡压抑住快要爆炸的占有欲，微微挑起她的下巴。
    “唐姨，睁开眼睛，看着我。”
    唐曼茹美眸半睁，神情紧张。
    “我不接受你的提议，一炮就想把我打发了？”
    “为了你，我可是得罪了那个刘义。”
    江凡简单描述刘义和黑豹的关系。
    “啊？这么严重吗？”
    唐曼茹真没想到刘义竟然和毒品挂钩。
    事情这么严重……她的报酬确实配不上江凡的“付出”。
    江凡再次将她压在床上，温柔一笑：“你得好好补偿我，对吧？”
    唐曼茹眼神慌乱，不知所措。
    她真的怕了。
    难道我要被辞退？女儿该怎么办？
    以后的人生又该怎么办？
    “我该怎么办……”
    她的声音略带哭腔。
    乘胜追击的江凡俯身轻吻她的脖颈：“唐姨放心，我会保护你的人身安全，但是……”
    “但是什么？”
    唐曼茹惶惶不安地问道，她以为江凡要求自己成为他的情人。
    如果是死局的唯一解法……她也只能硬着头皮答应。
    “教我赚钱。”
    江凡笑眯眯道。
    第181章：三美共处一室
    唐曼茹顿时愣住。
    美眸中绽放出震惊和难以置信。
    她预想了无数种可能——被要求成为他的秘密情人、被索取身体作为报答、甚至被以此事为要挟长期控制……
    但她却没有猜到江凡会提出如此务实的要求。
    “教你赚钱？”
    唐曼茹似乎想要再确定一遍。
    江凡坏坏一笑，轻轻抚摸她嘴角那颗极具熟女风情的小痣。
    “唐姨，我要你教我赚钱。”
    “你是龙东银行的总监，掌握的理财技巧和人脉比我这个大学生多太多了。”
    “我需要你的知识和经验。”
    唐曼茹的大脑飞速运转。
    难道江凡真的只想通过我赚钱？
    她试探性问道：“你不缺钱……你能随手给林雪买几十万的包和上百万的车。”
    江凡轻吻她的下巴，享受着美人的玉颈。
    渐渐下滑。
    轻轻握住一颗结实饱满的乳房。
    “啾嗯～”
    用力揉捏着。
    滑腻的蜜肉在掌心微微颤抖，她的柔情不断从指缝中溢出。
    两人都在享受这份暧昧。
    都在期待对方主动索取。
    江凡笑道：“其实那些并不是我的钱，我的钱……都在唐姨手里呢。”
    唐曼茹娇躯一颤，顿时想起剧本中的经历。
    心中又喜又羞。
    她完成剧本要求有奖励钱。
    林雪很有可能也得到了APP的奖励！
    江凡贪婪地晃动她的一只豪乳，朝着漂亮内敛的乳头吹气。
    “我需要稳定、可持续、能被掌控的财富体系……这也是我找上你的主要原因。”
    “唐姨的业务能力很强，对吧？”
    唐曼茹感受到温柔的气息掠过胸口，全身一颤，花房深处传来阵阵寂寞。
    江凡的按摩水平很高又巧。
    每次揉捏配合吹气都让她神经紧张。
    搭配残留的药性……她感觉自己马上飞起来。
    江凡发现唐曼茹的乳头胀大发硬起来，忍不住凑近了嗅。
    很香。
    “唐姨，你不觉得用你最擅长的专业能力来报答我，远比用身体报答更容易接受吗？”
    江凡知道她是自尊心极强的女人。
    用胁迫的手段得不到她的心。
    那就认可她的能力，认可她的人生，认可她的一切。
    没有几个人能接住此招。
    江凡的话像一根尖锐的刺，刺破唐曼茹以自尊建立的屏障。
    用身体报答恩情是自我物化。
    那么做会让她成为自己昔日最看不起的女人。
    她的灵魂很抗拒这种“耻辱”。
    然而江凡需要的是她的业务能力。
    这变相认可唐曼茹的价值。
    所有追求者都把她当成一个美艳性感的女人。
    他们都想征服她，却没人愿意了解她。
    所有人都把她当成一个依靠出卖色相的花瓶。
    只有江凡。
    这位极具魅力的年轻帅哥会在这种情境下聊赚钱。
    唐曼茹闭上眸子，脑中混乱。
    她不知道自己该怎么做。
    接受还是拒绝？
    江凡见她装死回避，手指微微捏住她的骄傲，轻轻转动着，“嗯啾～”
    弱点被攻击的唐曼茹睁开眼睛：“不要捏……我……比较敏感。”
    江凡双手聚拢轻轻揉着面团。
    光滑如缎的触感，很舒适。
    “唐姨不回答，我就一直捏。”
    房间里只剩下两人交织的呼吸声。
    “为什么是我？”
    唐曼茹的声音低沉许多：“你可以找专业的理财顾问，甚至……我可以给你推荐更优秀的人。”
    江凡充满狼性的目光死死盯着她：“我信不过外人，我们之间有共同的秘密，对吧？”
    “而且你是很美丽的女人，奶子又大又软，我很喜欢。”
    “我觉得……我们能合作的更加深入，是未来同甘共苦的合伙人。”
    “合伙人”三个字，重重敲在唐曼茹的心口。
    对她来说。
    这个词远比“情人”
    “恩人”更加值得信任，平等且有力。
    这是成年人世界中最稳定的一种纽带关系。
    她主动抬眸看着江凡。
    望着这个二十出头，来历神秘且极具魅力的小男人。
    他眼中有欲望，但又不是纯粹的欲望。
    那是对财富、权利、掌控力的渴望。
    唐曼茹在很多成功男人眼中见过这种眼神。
    拒人千里之外的冰棺悄然裂开一条缝隙。
    他想要我？
    无论是作为有能力的总监？
    还是作为步入中年的女人？
    唐曼茹没有立刻答应。
    “我……我需要考虑……不能立刻给你答复。”
    “而且我的状态……”
    江凡嘴角微微一笑，他从不贪心，懂得见好就收。
    心急吃不了热豆腐。
    “好～那我暂时将唐姨设定为我的合伙人，未来商业帝国的大管家，如何？”
    唐曼茹被江凡初生牛犊不怕虎的精神逗笑了。
    她终于露出一丝笑容。
    “别闹了……还商业帝国。”
    江凡双指微微用力，捏住她的乳珠。
    唐曼茹舒服地哼唱小曲：“嗯啊～”
    “唐姨不信？不如我们打个赌吧？”
    她害羞地护住大美团，眼神带着成熟女人特有的欲拒还迎。
    “你想赌什么？”
    “不出三天，苏氏集团会派人联系你。”
    “金额是300万。”
    江凡胸有成竹道。
    唐曼茹微微皱眉。
    苏氏集团？
    那可是和龙盛集团齐名的大公司。
    也是龙东银行的大股东。
    难道江凡和苏氏集团有关系？
    江凡强势地扒开她的手，再次捕捉肥美的乳房。
    “如果我赢了，你亲我一口，叫我一声好老公，如何？”
    唐曼茹脸颊顿时浮现诱人的羞红。
    明明捏她的豪乳都不会有如此剧烈的反应。
    看来她的内心是特别传统保守的女人。
    “好……好吧。”
    她话锋一转：“如果你输了呢？”
    “嘻嘻～我不可能输。”
    说完江凡打算埋头进去好好吸一口仙气。
    唐曼茹羞得连忙挡住他的头。
    “等一下……这种事……我……”
    江凡深知打铁需趁热的道理，直接捧起两团肥软的乳房。
    “唐姨，难道你不舒服？你看看……它们可比你诚实多了。”
    “你其实很开心，对吧？”
    江凡光明正大享受着两大团硕乳。
    第一次见面他就极为震撼。
    没想到这么快就有机会随意把玩。
    江凡说的没错。
    唐曼茹很享受现在的暧昧时光。
    花房深处蠢蠢欲动。
    可她的理智却反复强调：唐曼茹！
    你是一个罪人，也是一个孩子的母亲！
    怎么能贪恋男女之事呢？
    万一江凡玩完拍拍屁股就走……你不就完蛋了？
    唐曼茹鼓起勇气想要拒绝江凡。
    她还想保持相对安全的距离。
    江凡自然不会放过他。
    双臂用力将她按在床上，疯狂亲吻她的下巴、脖颈和精致的锁骨。
    唐曼茹被亲得芳心乱颤。
    湿漉漉的触感让她舒服地颤抖两下，完全不想推开江凡。
    一双玉臂不自觉地勾住他的脖颈。
    她很喜欢江凡的体格。
    江凡一边揉奶子，一边亲她的肩膀。
    “啾嗯～江凡……我们不能……”
    活跃的蜜团在江凡的大手下不断变换着形状，唐曼茹的“反抗”也让他的情绪微微失控，恨不得立刻顺势提枪上马。
    就在此时。
    “咚！！！”
    门外忽然传来关门声。
    似乎有什么人走进客厅？
    唐曼茹猛地惊醒，推开江凡。
    “妈？我带朋友回来玩了！”
    女孩的声音传来。
    “哇！依依，你家里好大啊，装修好棒啊！”
    又是一道熟悉的声音传入江凡耳中。
    竟然是……沈琦？
    唐若依低头看了眼玄关。
    门口只有妈妈的高跟鞋。
    晚上不开灯。
    妈妈应该是喝酒应酬完刚回家睡觉吧？
    “妈！你还没吃醒酒药呢！”
    “咔哒～”
    卧室门缓缓打开。
    身穿睡衣的唐曼茹揉着眼睛慵懒道：“若依？你怎么才回来？”
    唐若依因为朋友来东城十分兴奋。
    所以并没有发现妈妈的脖子上沾着湿漉漉的……口水。
    也没有发现唐曼茹略显僵硬的微笑。
    “妈～这位是我的网友，沈琦！”
    唐若依拉着沈琦的小手走上前。
    唐曼茹感受到屁股上的……
    娇躯一颤。
    江凡这个小坏蛋……
    竟然扣那里！
    第182章：唐姨，你睡着了吗？
    唐曼茹轻轻抚散的长发，小声道：“欢迎，我是若依的妈妈。”
    沈琦礼貌地弯腰，眼神在她胸口扫过一眼。好大！
    都快赶上我姐了。
    “唐阿姨！你好漂亮呀！”
    “真会说话～你也……很漂亮。”
    唐若依主动道：“妈！我去给你拿药？还是给你煮粥喝？”
    唐曼茹的语气却不像往日那般严厉。
    “朋友来了……你们玩吧，我要休息了。”
    唐若依眼神一亮：“妈！那我和琦琦就不打扰你了！”
    “走！咱们进房间！”她以为母亲会雷霆震怒。没想到妈妈没有发火？妈妈好像变了！
    唐曼茹望着女儿远去的背影，赶紧躲回房间。
    她的心情是一种难以言喻的……爽？明明女儿回家晚归。
    明明被江凡触摸了不该触碰的圣洁之地。为什么？
    我的身体却传来阵阵快感呢？
    “江凡……你这个色狼！”
    她颤抖着娇躯，压低声音转过身。
    那个小男人却死死抱着她的屁股不撒手。
    雪白的臀肉上沾满晶莹的口水。
    “男人本色嘛～”
    江凡笑眯眯地摊手：“哄好了？咱们继续呀？”
    唐曼茹感觉屁股上传来火辣辣的触感。被摸也就算了……他还挑起睡衣舔。
    难道他就不嫌弃我吗？唐曼茹既自信又自卑。
    她对自己的容貌身材很自信，对自己的年龄又很自卑。
    感生矛盾身体。
    江凡瞄了眼脚下的男士鞋。
    “现在我又走不开了，唐姨……咱们睡觉吧？”
    唐曼茹隐约能听到女儿房间的谈话声。
    “好吧～若依就在隔壁……你可不许乱来！”
    “行行行～”
    江凡伸了一个懒腰，将身子酥软的唐曼茹抱上床。拉上窗帘。
    小屋陷入安静中。
    唐曼茹心情无比紧张，开始胡思乱想。
    结果她扭头一看。
    江凡不知何时已经呼呼大睡……唐曼茹心头是难以言喻的复杂庆幸，轻松？
    不，是一股压制不住的失望。
    她体内的药性本来就没排光。被江凡按摩的情绪高涨。
    又在女儿的面前被他舔了臀肉。
    唐曼茹的身体隐隐期待接下来会发生的事。
    结果始作俑者躺在身边呼呼大睡。
    唐曼茹那叫一个憋屈。
    这也不能怪江凡。
    他从周六到周一像个诸葛连弩一样biubiu。
    即便江凡有体力加成，可他不是不知疲倦的机器人。
    抱着唐曼茹躺在小床上，他特别安心。
    一不留神就睡着了。
    唐曼茹乖乖躺在江凡身边。
    她观察江凡一段时间确认对方不是装睡，红着脸轻轻靠向江凡的怀里。
    “谢谢你。”
    卧室里再次陷入安静。
    情绪高涨的唐曼茹失眠了。
    自从女儿长大后，她一直是一个人睡觉。
    可今晚自己床上多了一个男人。
    她肯定不太适应。
    借着窗外的一缕月光。
    唐曼茹悄悄打量着江凡的脸庞。
    五官棱角分明，眉毛似剑，鼻梁挺拔。
    他的双臂有力给人踏实的安全感。
    即便是在做梦也不老实地搂着她的柳腰。
    唐曼茹嘴角露出一丝得意的笑。怪不得林雪会喜欢上江凡。
    这样一个身材结实相貌英俊还不缺钱的阳光帅哥……不知道会被多少女生暗恋？
    想到林雪那种自私自利的女人很可能已经和江凡甜蜜做爱过……她的心底竟然浮现几分嫉妒！
    林雪那种拜金女有什么好的？我又不比她差！
    为什么老天不赐给我一段良缘？
    难道我这一生就要当个老女人么？江凡睡着了。
    唐曼茹鼓足勇气抚摸他的面庞。
    心脏砰砰直跳。
    他……好帅哟！
    还打败坏人救了我。
    简直是都市小说中才会出现的男主角……
    轻轻掠过他的喉结，又掠过厚实宽阔的胸膛。
    这是她第一次触碰异性的身体。
    原本压抑下的渴望再次升腾……久久无法消散。唐曼茹的眼神布满空虚和寂寞。
    她是很健康的女人，也有自我需求。
    买点小玩具都要藏着掖着支开女儿时在家偷偷玩。
    她不敢主动和江凡一起做爱。
    她害怕失去现在的稳定生活。可体内被勾起的火焰越烧越旺。
    她做梦也想不到自己会被一个小男生按摩乳房，温柔舔臀。
    想到这里，她红着脸夹紧双腿。难道我真是欲求不满的女人？一定是色狼江凡太会玩女人了！林雪是不是已经和他做爱过了呢？想到这里。
    唐曼茹轻轻撩开被褥，由罪恶的念头支配大脑。
    她摸到了……
    她全身一颤拼命摇头。
    如果尝到如此充满活力和温度的阴茎填满……她一定回不去过去的日子。那样我就会堕入欲望的深渊。
    女儿又该怎么办？她还没成家呢。
    唐曼茹心头一紧，望着床头自己和唐若依的合照。
    “赶紧睡觉吧。”
    她刚想转身离开江凡的怀抱。
    后者无意识地接住她的娇躯，大手滑进睡衣中下意识地抱着柔软的乳房。
    “唐姨……我要”
    唐曼茹酥胸被拿捏，她被男性气息包围。渐渐沦陷……
    熟睡中的江凡竟然抱着美熟妇性感丰盈的娇躯……慢慢抚摸起来。
    坚硬的阴茎也抵在两瓣臀肉中心。
    江凡确实睡着了。
    不过他被唐曼茹摸醒了。
    此时不上，更待何时？
    唐曼茹当然感受到阴穴肉唇前的阴茎。
    “小色狼～睡着了还不老实……”
    她试探性地推了推江凡肩膀，结果没有推动。
    她不敢惊醒江凡只好乖乖背对着他，尝试睡觉保平安。
    江凡顺势从后抱上来，一手划开睡衣，稳稳握住一团绵软肥硕的大乳房。勃起的阴茎直接嵌入唐曼茹香熟肥软的臀肉中。
    两个人都醒着。
    但是都在装睡。
    “嗯～好舒服。”
    江凡说着梦话，顺便动了几下。
    唐曼茹“嗯嗯”一声，吓得捂住嘴巴。
    害羞地扭动着成熟女人特有的大屁股。
    不扭还好，越扭越深。
    她不敢动了。
    因为自己的内裤……已经湿哒哒了。
    正当她天人交战时。
    耳边传来男人的坏笑：“唐姨～你睡着了吗？”
    唐曼茹内心咯噔一下。什么？
    他没睡着？
    那我刚才做的事……太羞耻了！
    唐曼茹脚趾蜷缩拼命忍耐，开始装睡。
    江凡在她耳边低语几句，依然没有回应。
    “真睡着了？”
    “嘿嘿～我的唐姨。”
    说罢他将被子朝上拉，直接裹住两个人。
    第183章：在被窝中
    一缕月光照入卧室。
    映在唐曼茹外露的藕臂上，散发着阵阵荧光。
    江凡的小手不老实地按摩着，嘴里还问着：“唐姨？你真睡着了？”
    唐曼茹紧闭美眸装作睡着。
    她不敢面对江凡。
    更不敢面对被帅哥玩弄乳房从而产生欲望的自己。
    江凡见她故意装睡，内心渐渐兴奋起来。
    这算不算特殊作战录像中的睡眠PLAY呢？
    江凡乖乖趴在她的身旁，像一个想吃奶的乖宝宝。
    眼见唐曼茹没有任何反应，江凡轻轻拉开她胸前的被褥。
    我看你还怎么装？
    结果唐曼茹还真装住了，是没醒。
    两颗极具重量感的乳房在浅灰色的真丝睡衣下弹跳而出。
    唐曼茹不敢出声。
    她隐隐约约能感觉到，江凡的眼神正在她的大乳房上扫来扫去。
    江凡五指张开猛捉另一侧的肥大乳房，将脸贴在睡衣上，感受着充满弹性的柔软。
    超薄睡衣真是21世纪的伟大发明。
    若隐若现的轮廓都能看见，还能增强乳房的柔软弹滑性。
    隔着薄薄一层……反而拥有更加幸福的手感。
    他沉醉地嗅着奶香味。
    唐曼茹装作睡觉翻身扭过头去，黛眉微微皱起。
    温热的鼻息顺着乳头渗入心房，她拼命压抑卡在喉间的声音。
    绝对不能醒！
    江凡坏笑着，轻轻揉着大乳房。
    尽量让她习惯自己的手，自己的节奏。
    两团美乳颤颤巍巍。
    江凡的按摩节奏渐渐加快。隐藏的一颗乳头，渐渐凸起。
    原来唐姨……真有趣。
    “喂喂～”
    江凡隔着睡衣吃了一会儿感觉不够过瘾。
    很轻松地将吊带褪下。
    “啪~~~”
    两大团浑圆乳房脱离束缚慵懒地露出真面目。唐曼茹年纪偏大。
    乳房的颜色不像林雪樱井泽那般粉嫩，那般充满青春。
    但江凡并不嫌弃。
    反而喜欢这种成熟女性特有的颜色。
    抬头一看。
    唐曼茹皱着黛眉一副做噩梦的表情，嘴角勾勒出得意的笑。
    “唐姨，你乳房好大哦。”
    “我帮你吸吸哦？”无人回应。
    “你不回答……我就当默认咯？”依然无人回应。
    江凡缓缓捧起美妇珍藏多年的乳房，像一位虔诚的信徒寻到圣物般兴奋晃动着。很Q弹，很柔软。
    “唐姨，我真吸咯？”
    江凡低头凑上去，轻轻咬住美味的乳头。唐曼茹娇躯一颤，像是睡着前的抽搐。
    这还不醒？
    我看你能装多久？
    牙尖轻轻叼起乳头，微微一扯形成小小的三角形。
    他一松口。
    “啪～”
    美味的大乳房由于冲击力恢复原状顺便晃了晃。装睡的美熟妇呼吸急促，喉咙滚动。
    江凡左手捏住她的另一端，温柔地转圈。
    “吡溜吡溜～”
    唐曼茹的心一颤一颤的。
    江凡每一口，肉屄深处传来一丝涌动。怎么会这样？
    为什么被人吃乳房……会这么舒服？一定是残留的药性……我才不是这种……
    江凡见她还不醒，吸吮的频率越来越快。
    那颗乳头被亲成深粉色，远比另一端的乳头更加妖艳动人！
    “真好吃～”
    江凡见她还不面对自己，胆子也大了起来。干脆掀开被子，起身来到她的身下。
    美熟妇的小腹有薄薄一层软肉，还挺可爱的。
    很轻松地分开唐曼茹不曾被人触碰过的丰腴美腿。此时，她身穿一条朴素的白色内裤。
    成熟的阴阜微微鼓起，散发着林雪不曾拥有的性感和诱惑。
    “熟睡的唐曼茹似乎感觉空气变凉，伸手想要抓被子。
    江凡笑着俯下身，用被子盖住她的娇躯。被窝里黑乎乎的，他随手打开手机灯光。
    被窝外的唐曼茹像是得到某种解脱，她的双手获得自由，第一件事就是捂住嘴巴。
    她望着隐隐发光的被窝，心底传来害臊和紧张。
    江凡……这个小色狼真的好熟练啊。
    阴蒂传来熟悉的掌握感。
    唐曼茹的喉咙发出一丝细微的呻吟。年轻异性的温柔安抚让她理智燃烧。
    罢了……反正我的身子都是他救的。
    他想怎么玩就怎么玩吧。
    被窝内的江凡趴在美熟妇的阴阜上，用鼻子感受它的柔软。虽然事前没洗澡，但没有任何味道。
    说明唐曼茹是个很注重清洁卫生的女人。隔着内裤嗅了几下。
    江凡发现一片湿润和腻滑。小骚货……原来已经湿成这样。
    江凡并不着急，他很有耐心地按摩着唐曼茹肥美的阴唇。肥嘟嘟的，滑溜溜的。
    她丰盈的腿肉在轻微颤抖，显然在拼命坚持。
    江凡还是第一次玩睡眠PLAY，越来越兴奋。
    按摩3分钟后，他开始温柔亲吻她的腿肉，一点点一寸寸。不知过了多久。
    美熟妇的大腿已经沾满他的吻痕。内裤上出现一大片湿痕。
    因为情感、情境、药性三重影响。
    唐曼茹首次在男人的帮助下登上高潮，体验到女人真正的快乐。
    这时。
    江凡轻轻拍打她肥嘟嘟的腿肉，示意她分开腿。面色潮红的唐曼茹乖乖照做。
    江凡很轻松地褪下美熟女最关键的防护。
    将内裤拉到膝盖位置。
    江凡拿着手机灯光仔细观察。秀美的阴毛并不算茂盛。
    而是那种特别稀有的倒三角设计，增添一份文艺和内敛。
    她的阴唇看上去十分羞涩，狭窄的很难看清。
    江凡还是第一次勘察这种小屄。
    “恐怕是十大名器之一吧？
    寻宝者轻轻拨开肥嘟嘟的阴唇。
    它们像是会呼吸般吸引寻宝者的手指，很有灵性。唐曼茹羞得并拢双腿，江凡却大力撑开。
    他像个沉迷学习的学生，拿着手电筒凿壁偷光。唐曼茹试了几次无果。
    肉屄口渐渐敞开，内心接受江凡的玩法，也不再合腿。几分钟后。
    唐曼茹没有任何感觉。
    江凡在干嘛？
    他一直在看我的肉屄？
    忽然，温热粗糙的舌头出现在娇嫩淫屄的门口。
    温柔地舔舐。
    “吡溜～吡溜～”
    唐曼茹顿时觉得小腹一热，阵阵热流涌上大脑双腿忽然发力夹住……
    不要……不要舔啊！那种事……太害羞啦！
    “噗噗噗～”
    江凡才不管她怎么想。
    他温柔地亲吻她的阴唇。
    第184章：安慰的夜晚
    唐曼茹被舔得面色潮红。
    她从未有过这样刺激的感受。
    两人默契地享受这场稀有的睡眠play，谁也不愿意戳破。
    “噜噗噜～”
    可爱的阴唇微微张开，似乎引诱冒险者继续深入。
    江凡心道骚货，抱着她的美腿更加卖力。就在此时。
    门口突然传来敲门声。
    “咚咚咚~~”
    “妈！我冲了些蜂蜜水！”
    “这里还有一些布洛芬，你还头疼吗？”沉浸欲望中的母亲顿时惊醒。
    好巧不巧，江凡也停止舌尖按摩服务。
    唐曼茹立刻调整心态，用平日充满威严又略带起床气的声调：“若依，妈没事。”
    她甚至能感受喷在阴阜上的温热呼吸。
    心痒难耐……
    唐曼茹不知道自己用什么表情掀开的被子。
    她装作没看到，快速来到门口并用身体堵住视野。
    门外的唐若依见到母亲一脸不善：“妈～喝点蜂蜜水吧。”做贼心虚的母亲飞速喝下蜂蜜水，一把夺过布洛芬胶囊。
    “妈的身体不太舒服……我要睡觉。”
    “等一下！”
    唐若依拉住门，不好意思地挠挠头。
    “你这孩子，有什么事？”
    唐若依指了指自己卧室，小声道：“妈！我想和朋友明天出去玩玩。”她搓了搓手：“您看看……多少给点呗？”
    唐曼茹内心松了一口气。原来女儿是想要钱出去玩！
    “妈一会儿就给你转账，你的朋友就是妈的朋友，明天一定玩得开心！”
    唐若依震惊地望着向来古板严厉的老妈。
    “妈？你怎么忽然变得这么好？”
    “你这孩子……妈什么时候对你不好了？”唐曼茹露出无奈的笑。
    “嗯？妈……你今天怎么穿了这款睡衣？你不是喜欢另一款吗？”唐曼茹娇躯一颤。
    “妈今天喝的有点多，随手换的。”
    唐若依见母亲变得开明，感动地扑上去。
    “妈！以后你就少喝点吧，能推的业务……就推一下。”
    “我尽力。”
    当女儿抱住母亲的身体时，忽然发现一些端倪。
    “妈？你的耳朵怎么这么红？”
    “额……可能是喝酒太多……热了吧？”
    唐曼茹心中那叫一个羞愧，恨不得暴揍江凡一顿。可当着女儿的面她只能选择隐忍。
    “妈？你的裤子呢？”唐曼茹快绷不住了。
    她只能切换回严厉母亲的形象。
    “好了！我要睡觉了！你和人家玩几盘早点睡，不许熬夜！”唐若依被这么一吓。
    顿时忘记母亲没有穿睡裤的异常。
    “我知道了。”
    唐曼茹关门前，特别补充一句：没事不要打扰我休息。
    唐若依转身后露出胜利者的笑容。
    她小跑回卧室。
    “耶！琦琦，我妈同意啦！还给我一大笔钱呢！”
    此时沈琦正嚼着泡泡糖靠在床上。
    “你怎么不玩呢？”唐若依不解。
    沈琦望着窗外，满脑子都是江凡的事。平时梦以求PS5游戏机也不香了。
    “是我家的游戏不好玩么？明天咱们去网吧双排呀？”沈琦吹掉泡泡糖，露出甜妹的微笑。
    “不是啦依依，我从来没见过这么厉害的游戏机……只是因为太多好玩的……一时间不知道玩哪个。”唐若依拍拍胸口：“来！随便玩！”
    两个喜欢游戏的妹子沉浸在游戏世界。
    与此同时。
    隔壁。
    唐曼茹给女儿转了5000块钱，关上手机。屋内再次陷入黑暗。
    江凡坐在床上，她躺在床上。
    两人谁都没有说话。
    仿佛刚才被窝里发生的一切都是一场梦。
    唐曼茹鼓起勇气拉住被子：“江凡……别坐着了，快点睡觉。”江凡忽然动了。
    他趴在美熟妇柔软的娇躯上。
    两人四目相对。
    唐曼茹羞得侧过头去，不敢对视。
    “唐姨，你舒服吗？”
    她身体一绷，眉头一竖，语气假装强硬但声音很小：“说什么呢？快点睡吧。”
    江凡猜到她会装不知道。于是轻轻分开她的美腿。可爱的阴唇馋得直流蜜汁。
    唐曼茹则眉头紧锁，脸色发红双手无力地挡着圣洁之地却没有挣扎，生怕被隔壁的女儿听到声音。
    “唐姨，你一直很辛苦，对吧？”
    “我帮你吧，我帮你把残余的药力排出来……总不能影响你明天的工作，对吧？”其实唐曼茹内心接受甚至期待江凡玩弄自己，给自己按摩。
    但她没有一个合格的理由来说服自己。
    【影响工作】则是一个很实际的理由。
    如果让江凡今晚帮忙按摩几次……把体内残余的药力泄出来。明天就能正常工作，不会被任何人发现。
    江凡挑起她的下巴：“唐姨，你不用觉得羞耻。”
    “我们是合伙人，你有困难，我会帮你，我有困难，你也会帮我……对吧？”唐曼茹眼皮微垂，轻轻点头。
    “来，你把腿分开，我帮你好好弄。”江凡直白的骚话让美熟妇俏脸通红。
    她赶紧双手捂脸，但双腿很诚实地……缓缓张开。
    将自己最神圣最纯洁从没被人触碰过的肉屄……展露给他。
    江凡见唐曼茹乖巧懂事的模样，心中有了底气。唐姨也是有需求的。
    我刚才那几招很是让她舒服。一鼓作气。
    让她习惯和我亲密接触，以后刷好感会更轻松！
    江凡低下头，捧起一团乳房：“唐姨，你喜欢我亲你哪里？哪里更舒服？”唐曼茹胸口剧烈起伏。
    她一个黄花大闺女怎么可能回答这种问题？
    “那我就按照自己的方式来咯？”说罢，江凡低头咬住可爱的乳头。与刚才隔着一层不同。
    这次他是当着唐曼茹的面，慢悠悠地享用。
    丰盈熟妇娇躯一颤，喉咙间压抑不住舒适的呻吟。
    江凡侧躺在她身边，左手轻轻探入小屄门口。慢慢探索着。
    唐曼茹被一边吸吮乳头，一边疏通肉屄，呼吸断断续续的。
    她又不敢和江凡对视，只能装作刷手机。
    “吡溜吡溜～噗噗噗～”
    很快，她的手机掉在地上。
    两条修长浑圆的美腿死死并拢，生怕江凡继续加强攻势可她的香臀却不由自主地晃动着，迎合着硕大阴茎的好奇心。一想到自己在卧室里被江凡玩弄，女儿就在隔壁。
    她的身心变得更加愉悦，肉屄更加空虚，渴望被填充。
    “噗噗噗～”
    淡淡的蜜汁四溢而出。
    “唐姨，你好美。”
    江凡吐出乳头换着吃另一侧的。几分钟后。
    唐曼茹双手死死捂嘴。
    “咿呀呀！！！”
    床单湿了一大片。
    江凡轻吻她的耳朵，低语道：“怎么样？药力是不是排出来了？”
    唐曼茹娇躯酥软无力，晕乎乎的，像喝醉了一样。可是肉屄深处十分痒，渴望被阴茎贯穿。
    江凡望着弹来弹去的蓬软美乳，渐渐来感觉。
    “唐姨，做人不能太自私，对吧？”
    “嗯～”她羞答答地应了一声。
    “我帮你，你帮我，我再帮你，你再帮我，这很正常吧？”
    唐曼茹不知道他什么意思，但还是点头认同。
    江凡牵着她的小手抓住坚硬的阴茎。
    “呀。”
    明明初见时像凛冽的女王，此时却像娇羞的女孩赶紧松手。
    江凡再次引着她的手。
    “我帮你那么多，你帮帮我，又怎么了？”
    唐曼茹偷偷瞄着江凡的阴茎……心脏砰砰直跳。
    其实她是一个很保守的女人。甚至自己不会找色情片。
    人生第一次接触色情片还是在女儿浏览器历史中看到的。
    那一次，她打开了新世界的大门。帮男人手淫……感觉好羞耻呀！
    可江凡今晚勇敢地救了我……我也应该帮助他。
    唐曼茹贝齿轻咬红唇：“就……就这一次？”江凡嘴角微微上扬：“好啊～就这一次。”
    她像认命般地闭上眼睛，用力抓住阴茎。
    然后轻轻地……
    说真的，她的手法很差劲。
    以后需要重点培训！
    江凡并不介意，而是继续低头吸吮乳头。
    “吡溜～”
    “撸撸～”
    唐曼茹可以清晰感受到年轻的火热和坚定。互相帮对方手淫……我简直是疯了！
    江凡一边欣赏跳动的乳房，一边欣赏唐曼茹羞愤至极的俏脸。
    颇有一种玩弄她的感觉。
    “唐姨，我要来了。”
    “好……你快点。”唐曼茹学着影片中的演员，左臂微微加速运动。
    “噗喔！”
    腰间胸口顿时一热。
    黏糊糊的……什么东西喷出来了。唐曼茹柳腰一扭，美腿一瞪。一种难以言喻的感觉涌上脑中。
    她的声音略带哭泣：“江凡……你等一下……不要吸我乳头……”
    “为什么？”
    “我……好像要尿了。”
    “哦？”
    江凡坏笑着抬起第三根手指。
    “噗噗噗！”经过一阵拉扯。
    唐曼茹抿着嘴单手死死捂住，腰部弓起。
    一股淫液发射而出！
    她迎来人生中的第一次潮吹。
    第185章：陈薇的吻
    江凡望着气喘吁吁的唐曼茹。
    继续再让她攀登高潮，再不小心滑入肉屄。应该会很享受吧？
    但是……唐曼茹是个性格别扭的女人。
    【日久生情】这招对她不一定好使。况且她的女儿和沈琦就在隔壁。
    以江凡的性格，既然选择留宿就是一整晚的战斗。
    她的身体、隔壁的耳朵、战斗佩戴的护具……都是问题。
    如果就插入一次……还偷偷摸摸的，最后还要拔出来……麻烦。
    卡在现在的节点收手还能提升唐曼茹对做爱的期待值。为了最大化提升好感度先忍一手！
    等会把陈薇喊回家，这小妞体力好，耐力强……做爱起来很舒服。
    江凡温柔地摸了摸唐曼茹的额头：“怎么样了？脑袋还晕么？”
    唐曼茹迷糊地回应：“嗯……好多了……谢谢。”看！
    她还得谢谢咱呢！
    “既然剩下的药力被排出，我也就不多作停留。”
    “唐姨，晚安咯。”
    “过几天……我们还会见面。”
    江凡轻吻她的耳朵，淡定地打扫战场。唐曼茹身体大放松，身体恢复很多。
    她沉默着穿好衣服，其实是羞得不知道说什么。
    总不能说你刚才扣得我好爽吧？千言万语化为一句——谢谢。
    江凡踢手踢脚换上鞋，在唐曼茹的掩护下轻松离开她家。
    “咚~~”大门关闭。
    江凡像一阵风飞速离开。
    “MD，怎么感觉像偷情被抓了一样？”
    他万万没想到：沈老师的妹妹和唐曼茹的女儿是网友！江凡飞速打开手机，点击APP。
    女神，曼陀罗。好感度……42点！
    “我记得原来是26点，一晚上涨了16点！”
    “进步飞快啊！距离50还有8点。”江凡微微一笑。
    自己的选择是对的。
    对付唐曼茹这种性格拧巴的女人，就要慢慢折磨她的精神。
    她越是得不到，越是捉摸不透你的行为逻辑，好感度长得越快。
    不过江凡隐隐有种感觉。
    得到唐曼茹的身心或许并不难。
    但她的女儿很有可能成为最终攻略的阻碍？怎么办呢？
    直接吃母女盖浇饭？
    “嘶～有些期待呢。”
    江凡踩着月光潇洒地回到自家。
    一个穿着深色风衣的美女站在单元楼下。
    “hi～薇姐，久等了吧？”江凡笑着打招呼。
    等候多时的陈薇哆嗦着身子，哈了一口气。
    “我也是刚到，江老板。”
    “咱们上楼说，现在晚上凉了……你要是冻感冒，我也心疼。”江凡大大方方搂住陈薇的纤腰。
    陈薇属于乖巧懂事型，像个小女友一样和江凡上楼。进门。
    江凡脱下外套：“我也该换个房子了，这小区楼高还不安电梯。”陈薇柔媚一笑，主动脱下外套露出成熟丰盈的曲线。
    “没关系啦～爬楼就是锻炼身体。”
    “薇姐，随便坐，我去给你烧点水。”
    陈薇闻到江凡身上有一股昂贵香水的味道。
    他应该是刚从别的女人家里回来。
    陈薇内心相对平静。
    她出身一般，过早认清社会阶级差距。并没有产生不切实际的幻想。
    她原本的人生计划就是找个看顺眼的男人嫁了，老老实实过普通日子。
    结果先是卷入宏远公司背后的黑暗，又邂逅江凡这种帅气神秘的男人。
    陈薇已经无法回到普通人的世界中了。
    她是一个比较现实的女人。微信交流都是工作。
    除了拼刀任务她还真是第一次被江凡约出来。
    陈薇客气地接过水杯，水面映着她精致的面容，桃花眼中带着期待和欣喜。
    原来我是这么期待和江老板私下约会么？江凡翘着二郎腿坐在她身旁。
    乖巧懂事的陈薇像情人一样主动依附在男人肩头。
    “江老板……我怕。”
    撒娇，是女人天生的武器。只有蠢货才会和男人对刚。聪明的女人都懂以柔克刚。
    天生媚骨的陈薇显然是聪明的女人。
    江凡顺势搂住这位成熟性感的御姐，语气中充满自信：“怎么了？薇姐。”陈薇亲昵地蹭了蹭男人的肩，调整一个舒适的角度。
    “如果我们真的扳倒了宏远公司……又该怎么办呢？”
    “薇姐不用担心将来的工作，我有一个朋友是市里开公司的，她是总裁……你业务能力这么优秀，我推荐你去，她一定会帮你的。”
    她的眼底闪过一丝寂寞。
    “江老板，我说的……不是工作。”陈薇内心挺迷茫的。
    她挺喜欢江凡的，但还没蠢到认为江凡会和自己结婚组建家庭。换世俗的话讲：她和江凡没有好结果的。
    “等这次事件结束……我想回老家休息一段时间。”陈薇轻柔道。
    江凡微微皱眉。回老家？
    陈薇解决了心腹大患应该放鞭炮庆祝，为什么忽然想回老家？
    “你不开心了？”
    陈薇的眼睫毛微微颤抖。
    她没想到江凡的心思这么敏锐。
    “没有啦～我就是有些累。”
    江凡沉默片刻，忽然抓起林雪留下的车钥匙。
    “走，我带你去兜风。”
    “啊？已经这么晚了。”
    “有我在，你怕什么？”
    江凡强势地拽着陈薇下楼，上车。
    说实话，陈薇一脸懵逼。
    她不知道江凡想干什么。
    如果是甜蜜做爱的话……语气也没必要这么急吧？江凡考过驾照。
    林雪不知道是不是被高人指点过，主动将这辆车送给江凡。
    虽然江凡没收，但还是默许她留下备用车钥匙。夜色渐深。
    江凡载着陈薇在公路上驰骋。
    两人来到东城北边的城际公园，下面还有个大坝。
    “江老板～我们来这里干嘛？”陈薇一脸不解。
    “我感觉你心情不好。”
    “我以前心情不好时都会来这里兜风。”陈薇心中一酸，急忙转过头去。
    “薇姐，你放心好了，我不会伤害你。”
    江凡停下车，深情道：“有什么难事尽管和我说，因为你是我的女人。”他内心是传统派的。
    虽然和陈薇没有太多感情，但对方的第一次是自己的我就该为她负责？
    “或许我们关系的开端始于交易，有些肤浅。”
    “但感情可以慢慢培养嘛～我不会辜负你的信任。”江凡打开车窗。
    明月悬在河中。
    两个月亮。
    情难自禁的陈薇忽然扑了过来。
    她怯生生地伸出小香舌……吻了上来。
    第186章：月下贪心，薇姐的忧虑
    “咪啾～”
    “啵啵～”
    江凡十分自然接住她的细吻，品尝她细腻的情感。
    因为江凡并没有像陈薇想象中那般猴急地扑上来，她有些好奇地睁开眼。却发现江凡也在打量自己。
    她羞涩地低下头，默默期待接下来可能会发生的事。车内陷入一阵安静。
    陈薇鼓起勇气道：“江老板？你怎么……”
    “我怎么了？”江凡的表情一脸无辜。
    内媚的狐狸精轻抿芳唇，神态扭扭捏捏。
    她总不可能开口问您为什么不操我吧？
    江凡缓缓松开怀抱，陈薇手足无措地整理刘海，气氛似乎有些尴尬？
    难道江老板喜欢我表现得骚一点？可陈薇还是颇有原则的女人。
    现在她正值多愁善感时期，又没拼刀任务的诱惑。
    自然不会主动褪下裙摆挺起翘臀。
    但若江凡下命令……她也不会拒绝。
    问题就是——今晚的江凡没有下命令控制她的念头。
    江凡摇下车窗：“薇姐，你觉得今晚的月色如何？”
    紧张不安的陈薇坐在副驾驶。
    “很美。”
    “知道我今晚为什么带你来这儿么？”
    陈薇沉默许久，像小动物一样轻轻摇头。
    “你那么紧张干什么？我又不会吃了你！”江凡哈哈一笑。
    “我觉得你心情不好，所以想带你出来兜风，其他什么都没想。”
    陈薇错愕地看着他，一副【怎么会这样】的表情。
    毕竟她和江凡的相遇并非偶然，而是充斥着算计。狡兔死，良弓藏。
    江凡一个普通学生敢带着三个女人前往那个深不见底的夜总会，总是一脸自信。今天他还给龙盛集团的人揍了。
    原本只是普通的债务问题演变成违禁药品的交易。
    陈薇一个普通人，自然会感到害怕。
    她想脱离江凡回老家休息也是正常思维。
    江凡按着方向盘：“薇姐，我承认……我利用了你。”
    “我利用你的能力帮我调查宏远公司的事……其实是为了帮我的女人。”
    陈薇听到后并没有大哭大闹，而是沉默低头。
    江凡以前就说过。
    陈薇隐隐猜到江凡为此事耗费心血和时间，不单单是自己。
    她也幻想过，幻想江凡做的一切都是为了自己可一旦她冷静下来就会觉得上面的想法太天真。
    江凡有钱有颜，背景神秘。
    怎么会为了我去做那些危险的事呢？
    虽然我早就料到背后另有其人……为什么亲自听他说出口……内心一阵酸痛呢？
    难道我内心其实渴望江老板是真的爱我么？陈薇啊，陈薇。
    你别自作多情了……人家跟你只是玩一玩。
    江凡继续道：“但通过这么多天的相处，我发现你是很有魅力的女人。”
    “薇姐，不要离开我，好不好？”
    说完，他右手轻轻扣住陈薇的左手。死死按住。
    陈薇的表情由悲转喜，还带着一丝不可置信。
    “江老板……我没有……”
    “嗯，我知道你没有。”
    江凡不以为然道：“可能我是大男子主义，你是我的女人……我就贪恋你的存在。”
    “其实我也思考很多天，明天的事……干脆你还是别去了。”
    “因为你本身就是宏远公司的人，万一被认出来……你的人生会陷入危机之中。”陈薇全身一颤，眼泪顿时从眼眶打转。
    心中诞生一种【原来他真的在乎我】的感觉。其实陈薇这些天的行动调查一直如履薄冰。
    让她一个手无鸡之力的女人偷偷调查宏远公司的黑料。万一被抓包……后果不堪设想。
    越查黑料她越害怕宏远的背景深不可测。
    在东城没有几个家族敢招惹那些禁忌的……江凡的存在对她来说就是一柄双刃剑。
    既能除掉爬满身上名为【宏远公司】的藤蔓。
    又随时可能引来更强大的黑恶势力……导致她的人生万劫不复——比如背后中枪，自杀。
    手牵手。
    江凡方才察觉陈薇身上的紧张。
    他暗骂自己的疏忽大意。
    让一个漂亮女人在刀剑上跳舞……本身就是很危险的行为。
    陈薇却从来没提过她的心理压力，江凡也没往这方面考虑。
    她只是一个普通女人，自然会怕！
    江凡垂下高傲的头颅，语气郑重道：“对不起薇姐，我这么久才察觉到你的惊慌失措。”陈薇眼角划出一丝清泪。
    她笑着摇摇头：“没……没什么的。”
    江凡带着她下车，两人沿着大坝走啊走。
    他将自己针对宏远的计划，龙胜集团和黑豹是否存在联系，刀疤脸胁迫负债女人的事串联起来。
    两人交换全部的情报。
    陈薇恍然大悟地点点头：“原来你还认识苏氏集团的女主人。”
    “她也是我的女人。”
    江凡笑着牵着她的手：“如果你想进苏氏集团工作，我会帮你想想办法。”
    陈薇心底的忧虑被江凡强大的背景冲散。
    “算了～不用麻烦江老板了。”
    “您愿意出手帮忙解决宏远，我……感激不尽。”
    江凡忽然从后抱住陈薇的柳腰。
    “那薇姐该怎么报答我呀？”
    陈薇半推半就地侧过身：“人家已经是你的女人……都听你的安排。”
    “那你这辈子不许离开我。”她娇躯一颤，微微扬起螀首。月下的美人美目流盼。
    虽然什么都没问，但好像什么都问了。
    “放心，我们的关系不是见不得人的，你不需要像老鼠一样躲躲藏藏。”
    “等以后时机成熟，或许你还能和苏柔一起并肩作战呢！”
    “不要觉得自卑，有我在呢。”
    陈薇心中最担忧的点【安全】被解决。
    因为她认得清身份地位，所以根本没想过转正。
    给江凡这么有魅力的男人当地下情人……也不算丢人。
    解决掉宏远公司，找一个普通的工作，再和江凡过甜蜜的小生活——已经是她的最大奢望。
    “嗯～”
    夜风吹过。
    陈薇安心地靠在江凡肩头。
    江凡忽然提起她的裙摆，露出两瓣裹着黑丝的丰满大屁股。
    “嗯啊～”
    “薇姐，谈完正事，我们也该办正事了……”
    陈薇声音一酥，眼底浮现勾人的爱意和情意。
    “江老板～这里是野外。”
    “难道你不想玩点刺激的？”
    第187章：在小树林
    夜晚的公园比较安静，几乎没有人影走动。
    江凡从后抱住陈薇的娇躯，温柔地亲吻她的小耳朵。
    “真是我的好薇姐……今晚，一定让你舒舒服服的。”
    陈薇罕见地红着俏脸，任由江凡将自己拉入小树林中。
    她想不明白自己为什么听到江凡的提议会感到兴奋？我……没那么骚吧？
    “薇姐～我们好久没单独亲热了。”
    “江老板，真的不会被发现吧？我……有点怕。”
    “没事，谁敢打扰我们……我揍飞他！”
    陈薇显然招架不住江凡的温柔攻势，身体越来越软。
    江凡双手赶紧托举美御姐的高耸乳房，并大力按摩揉搓着。
    “嗯～”
    此时陈薇已经动情，狐媚的俏脸似乎能滴出水，欲拒还迎的小眼神极具诱惑。诱惑人犯罪的呻吟从林中轻轻传来。
    “薇姐～你的乳房好有弹性，百玩不厌。”
    “江……江老板，不要这么说……”
    昏暗的小树林中落下一件衣物，应该是陈薇的风衣。
    她被江凡翻转过来，双手抱着粗壮的树干。任由心爱的男人在她挺翘的柔臀上游走探索。
    江凡半跪在地上，深情亲吻美御姐裹着黑丝的性感柔臀。
    “陈薇你好美，我喜欢你……永远和我在一起，好吗？”江凡趁机告白道。
    对付现实的女人。
    偶尔用纯粹的爱意会有奇效。
    趴在树上的陈薇轻轻扭动腰肢：“江老板……您以后不会抛弃我吧？”
    “当然不会。”
    见陈薇精神渐渐放松，江凡从后方压了上去。膨胀的阴茎轻轻掠过肉屄外侧。
    “薇姐又漂亮又能干，肉屄还这么紧……做爱起来十分舒服……我怎么可能抛弃你？”
    “讨厌～江老板又在取笑我。”
    好在陈薇面对大树，羞耻度降低不少。
    “我喜欢薇姐的长发，外媚而优雅。”他亲吻她的长发。
    “我喜欢薇姐的眼睛，像一个勾人的小狐狸。”
    男人俯身不断亲吻女人的脸颊。狐狸精仰着脖子，舒服地轻哼着。
    “我喜欢薇姐的大乳房，形状很棒还很挺拔。”陈薇的乳房是D级。
    虽然不是最大的，但绝对是最圆最有型的。综合评价为：最适合把玩和观赏的乳房。动情的陈薇主动转过身，靠在树上。
    一双狐眸紧张兮兮地环顾四周。
    “当然……我最喜欢薇姐的小肉屄。插一次热一下，还有喷水的感觉。”陈薇害羞地拍了江凡肩膀。
    “江老板……我们快点吧……省得被人看见。”
    “好呀～那薇姐先让我放松一下。”
    她象征性地扭捏一下，乖乖蹲下身解开皮带和拉链。
    阴茎强势地跳出来，给她吓坏了。
    “哇。”
    陈薇像发现绝世好剑的剑客，一寸一寸地抚摸着阴茎。
    眼中是痴迷和震惊。
    “怎么会这么厉害？”
    “当然是为了让薇姐爽啦？”
    “讨厌～”
    陈薇妩媚地白了江凡一眼，双膝跪在地上。
    以臣服者的姿态轻轻捧起阴茎，擦拭上面的灰尘。
    “江老板……力道如何？”
    “嗯，不错。”
    陈薇轻抚垂散的秀发，闭上美眸，从侧面慢慢品尝阴茎。
    她的力度适中，节奏感不错。小树林传来“噗噗噗”的舔舐声。
    江凡渐渐有些着急。
    陈薇故意只吃棒身不吃龟头。物理攻击力很低。
    但她极具魅惑的美眸带来强大的精神攻击。想检查她的口腔……
    陈薇捧着江凡的睾丸，像小狗舔水一样慢悠悠地……
    “薇姐……你这是……”
    “嘿嘿～舒服吗？”
    望着女人讨好的眼神和柔媚的语气。
    江凡不太忍心将她按在树上一顿教育。
    陈薇也不敢太吊江凡的胃口。
    她观察江凡的表情，终于张口含住美味的龟头。然后努力地吸吮……
    “噗滋～”
    “噗滋～”
    “噗滋～”
    小树林中传来奇怪的声音。
    得偿所愿的江凡露出十分舒服的表情。
    因为期待感过强。
    江凡死死按着她的头，爆发了一波。
    “呜呜～～”
    望着跪在地上的美艳御姐。
    江凡终于坐不住了。
    “起来！”
    喝完精液的陈薇妩媚一笑，重新背对江凡，双手扶住大树。
    江凡再次品鉴那两瓣柔臀。
    “薇姐，我要开动了～”
    陈薇的檀口唱出欢快的呻吟。
    她主动晃着肥软柔臀和情郎磨蹭着。隐藏在护罩下的乳头早就硬如钢铁。
    她这段时间都没有和江凡甜蜜做爱，欲望一直被生存压力限制。现在压力被江凡解除。
    喷薄的欲火像火山爆发涌出！
    加上江凡向来充满耐心，每次做爱前都会给女人们按摩一番。肉屄内早已荡起爱潮。
    她主动开口道：“江老板……快点来吧。”
    江凡一边揉着柔臀，身体前压吻着她的脸颊。
    “薇姐，你喜欢我么？”
    “喜欢。”
    “那为什么要走？”
    “我……我害怕被你抛弃，与其成为无家可归的小狗……还不如主动离开。”情到深处，陈薇终于吐露心意。
    江凡轻松解开她的胸罩。浑圆的两团美乳弹跳而出。
    轻易捕捉最傲人的粉乳头，轻轻揉捏着。
    “呀啊～”
    江凡嘿嘿一笑，顺势褪下美御姐身上最后的防护。
    随着内裤卡在大腿上。轻轻抠出湿淋淋的蜜汁。
    “薇姐的小肉屄还是这么紧……你看看，我都没进去……它就像小孩一样吸吮指尖。”陈薇羞得摇头否认。
    可是身体被按摩得极致舒爽。
    “江老板……快点插入我吧……别玩了。”
    陈薇被玩得连连扭动腰肢。
    “好。”
    昏暗的小树林中。
    陈薇雪白的娇躯显得更加美艳。
    特别是夹着阴茎的两瓣柔臀……
    他轻轻扶着阴茎，瞄准目标。
    “噗喔！！”
    陈薇整个人哆嗦一下，仰着首。
    “啊～～江老板。”
    肉屄已经变得狂热，蜜汁四溢。
    江凡同学十分轻松便抵达子宫深处。沈婷、苏柔、林雪她们各有韵味。
    沈苏是强化过的大车。
    虽然完美无瑕，但驾驶起来十分耗费体力。
    只有撬开她们的肉屄高速抽插时才能产生令人癫狂的征服感。
    陈薇的肉屄在上限方面或许不如两位女神。
    但主打一个可持续享受。
    同样的体力，你可以在她身上体验到何为【如鱼得水】。
    只要肉棒别太短。
    稍微进去一截也有很不错的游戏体验。
    “啪啪～”
    “啊恩～江老板～”
    江凡也不闲着，微微托起挺翘的乳房。
    用实践去感知她的心意，她的爱，她的形状，她的果实。
    “好硬啊……江老板……我的脑子……快要疯掉了。”
    “没关系，那就疯掉吧。”
    江凡暴力撕扯挂在膝盖的内裤，一把扛起她的丰润玉腿。
    “噢噢哦哦哦！”
    江凡和陈薇互相深入了解对方。
    “啪啪啪～”
    小树林中传来最原始的节奏旋律。
    第188章：推推车
    “嗯哈啊～”
    女人死死抓住树干稳住身形，承受剧烈的运动。
    江凡的目光渐渐落在陈薇网红级的秀美身材上。
    两瓣挺翘的柔臀像熟透的西瓜，充满弹性和柔软。
    做爱起来又像刚剥皮的巨峰葡萄，鲜嫩多汁，饱满得能挤出水。
    虽然整体轮廓看上去没有苏柔那么肥软，好冲。
    但搭配她的细腰和高挑身材显得特别匀称。
    如果轻轻拍打——一番，美妙的臀肉会荡起淫乱的臀波，不断摧毁你的理智，催促你快点交作业。
    “薇姐的肉屄……好舒服。”散发月光的臀沟下。
    似两瓣绝美开合的蜜缝，散发着沁人心脾的美艳。
    它张开小嘴含下阴茎。
    “喽嗯～”
    陈薇含羞又勾人的美眸好似世间最烈的酒，点燃江凡心底的占有欲和征服欲。顺着肉屄一顿探索。
    彻底霸占她的每一寸褶皱。
    “啪啪啪～”
    她很快就适应了做爱游戏。
    江凡故意按着她的头，让她亲眼见证肉屄是如何吞吃阴茎的。没事再喂两口甜腻的乳房。
    蜜缝暖暖的，很贴茎。
    江凡舒服地轻哼起来。绝美的臀沟被反复开垦。
    陈薇的耐力应该是几女中最强的。
    被江凡按着美腿猛烈做爱还能说话：“江老板……吻我。”
    “好。”
    江凡深情地抱着她一顿亲吻。
    肉屄骤然收缩，像陷入爱河的小兔子一样砰砰直跳。
    “爱我。”
    “啪啪啪！”
    两人沉浸在做爱时。
    “莎莎莎～”
    小树林外传来一阵脚步声。
    陈薇的身体骤然紧绷，立刻捂住嘴巴。并眼神示意江凡慢点插入。
    江凡确实慢了下来，微微探头。
    “莎莎莎~~”很远的另一侧。
    一男一女走了进来。
    因为树林看不清长相和穿搭。
    细微的声音渐渐传来。
    略微耳熟的男声：“嘿嘿，小美～这里是我找的好地方！”
    “讨厌啦！你怎么总是带人家来这种地方？”
    “嘻嘻～小骚货，你不是喜欢刺激吗？那就贯彻到底咯。”
    “mua～”
    两人互啃的声音大声传来。
    陈薇捂着嘴巴惊恐地摇摇头：“江老板……那边有人，我们……快走吧。”
    “回去给你……也一样吧？”江凡嘿嘿一笑。
    原来小树林另一端的是老朋友。
    当初陪苏柔去电影院邂逅遇见的火热情侣，没想到他们也来野外找刺激。
    江凡坏笑着捏住陈薇的粉乳头，又埋头亲吻另一颗。
    “啪啪啪啪！”
    他轻柔缓慢地……
    陈薇压不住喉咙间的兴奋。
    “嗯呀～～”她这一叫。
    另一侧的女人也慌了。
    “王哥……这里面好像有人啊……我听得别人的声音了。”
    “没事～管他们干啥？咱们弄咱们的。”小美羞道：“万一被看见……多羞人啊？”
    “人家都在办正事呢，哪有时间看咱们……”男人坏笑着：“既然这里有人……说明这里安全。”
    “咱们快点开始吧～”
    “不要啦～色狼！”
    陈薇靠在大树背后，玉手死死捂住檀口。默默承受江凡的插入。
    为什么知道很远的地方有人……我会这么兴奋？江凡低声道：“薇姐～你好紧啊～爽死我了。”
    “……嗯，你慢点。”
    “啪啪啪～”
    阴茎不断深入肉屄。
    陈薇的呼吸越来越急促，身体越来越紧张。即便如此，她拼命坚持捂住嘴巴不发出声音。
    挂在莲足上的内裤摇摇晃晃不落地面，似乎是她最后的坚强。半小时后。
    隔壁的情侣已经离开。
    小脸红扑扑的陈薇终于发出软糯的小猫哼唱。
    “江老板你怎么这么厉害？”
    “隔壁他们都走了。”
    江凡坏笑道：“不厉害能当老板么？”
    “来，薇姐，我们玩个高难度的。”
    说罢，江凡用力将陈薇抱起。将她的头微微下方。
    陈薇惊慌地用手撑住地面。
    “？江老板？你这是……”
    “据说这叫终极推车式……你体力最好……我们可以试试。”
    “好吧～”
    陈薇乖乖配合双手稳住平衡。
    江凡提力扶住她的腰肢。
    “好羞人啊～”
    “没事，这里只有我们。”
    “江老板……你找歪了……是这里。”
    “哦哦～我也是第一次试验这种打法。”
    阴茎历经小摩擦还是找到正确的暖巢。
    陈薇俏脸通红道：“江老板……我的胳膊，好酸。”
    毕竟她几乎是半倒立的状态。
    “薇姐收力，配合我的节奏。”
    “啊？那不会摔倒嘛？”
    “相信我。”
    “好。”
    陈薇双臂微微收力，眼看就要摔下去。
    江凡双臂一擒，硬生生抱住她的臀保持稳定。
    陈薇只需顺应江凡的力量，适当活动手臂就能体验很多女人一辈子也无法体验的快乐。紧致的肉屄漫出汪洋一片。
    因为重力原因，江凡就像找到一个超大号斐济杯锻炼一样。
    “噗噗噗～”
    褶皱和肉筋完美摩擦。
    即便是耐力较强的陈薇在这种姿态下也坚持不了几下。不出5分钟就被操得连连求饶。
    “嗯哈～全都过来了～”
    “江老板……好厉害。”
    “啊啊～”深夜。
    面容焕发新春的陈薇挽着江凡的胳膊一起回家，得到充实与爱的美御姐此时大脑空空。
    她还想陪在江凡身边。离开的念头彻底被粉碎。
    “嗯？江老板，你家门口有个人？”
    “嗯？”
    江凡定晴一瞧。
    只见一位打扮时尚的青春小美女抱着香奈儿包包靠在家门口睡着了……不是林雪还能是谁？
    “小雪，醒醒。”
    “呼呼～”
    林雪美眸半睁看清眼前的男人后，面露惊喜之色：“主人？你终于回来了？我等你半天也不回消息。”
    江凡摸了摸她的脑袋。
    “你在这干嘛，多危险啊？”
    林雪吐了吐舌头：“本来是想在车里等你的，可我看你把车开走了……”
    “嗯～刚才带着薇姐出去转了一圈。”
    跟在江凡背后的陈薇礼貌地点点头，身子却缩在阴影中。
    因为此时她没穿内裤，还有一股特殊味道……肯定会被林雪闻出来的。
    林雪的眸中浮现一阵委屈，随后变成一丝苦涩，最后化为讨好媚的笑：“没关系啦～人家是主人的小宠物，我的一切都是主人的。”
    江凡见林雪蹲在家门口可怜兮兮的模样，心生一丝不忍。
    “进来吧。”
    “嘿嘿～”
    林雪并不在意江凡开车去干嘛了。
    只要他愿意让我进家门，说明他还是在意我的！他在意我……就够了！
    第189章：金鼎夜总会
    第二天。
    提前约定的地点。
    江凡有些不自在地扯了扯领口：“小雪，一身白西装是不是太显眼了？”
    他身上是林雪不知从哪搞来的一套白西装，面料带着细微的珠光感。
    紧身设计勾勒出流畅的肌肉线条，带着骚包的气息。
    身旁的林雪和陈薇衣着打扮更是惹火。
    她一袭黑色镂空长裙，雪肌若隐若现。
    陈薇则换了一套红色深V包臀裙搭配性感黑丝袜，她还画好一套烟熏妆，将成熟御姐的风情放大到了极致，宛如一朵怒放的烈焰玫瑰。
    林雪得意洋洋地叉着腰，欣赏着自己的“杰作”：“主人～这叫角色扮演！去那种地方，够骚、够扎眼才不会引人怀疑！”
    陈薇下意识并拢穿着黑丝美腿，疑惑地看向四周：“江老板，您之前说还有一个人会来配合我们……是谁啊？”
    她心里有些打鼓，既希望对方是个可靠的帮手，又担心陌生人不可靠。
    “对呀对呀，是谁呀？”
    江凡神秘一笑：“一位专业人士，有她加入……我的计划才算万无一失。”
    他看向陈薇，语气认真道：“话说～薇姐，金鼎夜总会那边……你真的决定要亲自去吗？其实我这边还准备了好几套备用方案，不一定需要你涉险。”
    陈薇深吸一口气，眼神却异常坚定。
    “我要去！自己的事……必须自己去做个了断！”
    林雪倒是显得很轻松，笑嘻嘻地挽住陈薇胳膊：“安啦薇姐，咱们就相信主人好了！”
    ……
    江凡看了看手机，皱眉嘟囔道：“她怎么还没来？”
    就在这时，一阵略显尖锐的男声传来。
    “樱井小姐！别走那么快嘛！”
    三人闻讯看去。
    只见一个身穿名牌西装，手戴金表的胖子追在一身舞会装打扮的樱井花凛身后。
    他脸上挂着自以为迷人的油腻笑容：“赏个脸，一起喝一杯怎么样？你看你一个人，多孤单啊？”
    今天的樱井花凛打扮得十分漂亮。
    高马尾随风飘扬，高挑身段搭配这身舞会装尽显优雅。
    不知道的还以为是世家贵族的小姐呢。
    不过花凛依旧是冷着脸，步伐轻快的高跟鞋“哒哒哒”地踩着。
    她甚至懒得回头，“滚。”
    胖子被花凛无视一路，面子上有些挂不住。
    他拼命小跑想要追上去抓花凛的胳膊，可惜速度跟不上：“樱井小姐，我们一年未见……”
    他话还没说完。
    江凡一把攥住他的手腕，力道大得让他痛呼出声：“哎哟！谁啊？！松手！”
    樱井花凛见到江凡后美眸一亮，随后赶紧调整成平日的表情。
    江凡咧嘴一笑，将高冷的樱井花凛揽入怀中。
    “小花凛，你怎么迟到了？”
    她有些愧疚地点点头：“对不起，路上被他缠住了……”
    所有人的目光注视在被江凡压制的胖子身上。
    “死胖子，花凛是我的女人，你再敢纠缠她……我会让你知道后悔。”
    江凡松开他的手腕。
    胖子疼得龇牙咧嘴，身体不由自主地弯了下去。
    “小兔崽子你……你他妈谁啊？！知道我是谁吗？敢动我？”
    江凡冷笑道：“就凭你这副被酒色掏空的模样……我才不想知道你是谁。”
    林雪见气氛不对，立刻挽住江凡胳膊，甜腻道：“主人～我们别和一头猪一般见识……快走吧。”
    樱井花凛低头看了看江凡揽在腰上的手，眉头微微舒缓。
    她扭头看向胖子：“张总，如你所见，我已经有男朋友了。”
    “原来是这样……”
    张胖子捂着手愤愤地瞪着江凡，一脸不甘地离开。
    等他走后。
    樱井花凛赶紧从江凡怀中挣脱。
    “小花凛，他是谁啊？”
    “我们在龙国也有产业，一年前和他们公司合作过……今天我没开车……没想到路上遇见他了。”樱井花凛低头道。
    陈薇震惊地望着气势出尘的樱井花凛：“你……你是樱井花凛？鸿达集团的投资人？我以前……见过你。”
    樱井花凛点点头。
    江凡指了指不远处的奥迪：“宝贝们～我们车上再聊。”
    林雪心中暗自盘算。
    主人身边的女人也太多了！
    沈老师、薇姐、樱井泽……现在又冒出个樱井花凛？
    等一下！樱井泽……樱井花凛……该不会是？
    她看了看樱井花凛丰盈的乳房，又歪头看了看陈薇傲人的峰峦。
    低头看了看自己的……有些可怜。
    可恶啊！
    她们怎么那么大？
    夜幕下的“金鼎”夜总会如同蛰伏的巨兽，闪烁着艳丽而又危险的光泽。
    这是龙城有名的销金窟，富人的天堂。
    当江凡说要去【3楼的VIP】包厢时，经理是拒绝的。
    但当经理看到江凡身边带着三位风情各异的大美女时，立刻弯腰恭敬带路。
    女人，就是男人的身份象征。
    那辆价值百万的奥迪证明不了什么。
    但三位他看了都迷糊的美女……愿意跟江凡来这里玩……对方的实力还需要证明么？
    经理笑眯眯道：“客人是第一次来金鼎吧？”
    江凡点头：“对，我刚从樱花国回来。”
    “原来如此，怪不得看您面生。”
    经理将江凡带进一个十分豪华的VIP包厢。
    “这个包厢一会儿可能会热闹。”
    “没事，我们就喜欢热闹的。”林雪甜甜一笑。
    “祝你玩得愉快～”
    侍者走后。
    林雪屁颠屁颠跑到镜子旁：“哇！花凛姐，你这个化妆技术……太厉害了！我都不认识自己了。”
    樱井花凛淡定地抿着茶水：“嗯。”
    江凡开始环顾四周：“花凛，一会儿你调查3楼，我去调查1-2楼。”
    林雪瞪大美眸，指着自己：“我呢我呢？”
    “你和薇姐留在房间，等我消息。”
    就在这时。
    “吱嘎～”
    张胖子带着三个漂亮妖娆的女人从另一个门走进来。
    “你好……我是今晚一起玩的……嗯？”
    张胖子赫然发现。
    今晚和自己组队开黑的人竟然是——江凡？
    “是你们？”
    江凡翘着二郎腿，林雪屁颠屁颠地给他捏肩。
    “胖子，你身体这么差还跟别人学开车……小心死女人肚皮上！”
    张胖子脸上的怒意转化为欣喜：“好啊！我还以为你是什么好女人……原来你也是个烂裤裆！”
    他指着化妆后的樱井花凛骂道。
    自己心心念念得不到的女神转眼成为黑车队友……他是又气又喜！
    樱井花凛微微皱眉，心中升起强烈的厌恶。
    果然，男人都一样！
    只有他……
    她看向江凡的眼神中带着一丝温柔。
    张胖子第一次见到樱井花凛眼底的柔情和爱慕，他嫉妒得快要变形。
    “小子！你知道这里的规矩吧？”
    “她……归你了！把樱井给我……我要操死她！”
    他怒气冲冲地推过来一个浓妆艳抹的女人。
    江凡稳稳接住女人将她轻轻甩在沙发上。
    “胖子，我改变主意了。”
    樱井花凛立刻抓住江凡的手腕，眼神示意：不要冲动，交给我。
    江凡却甩开她的手，气势冷冽。
    “敢侮辱我的女人……你会后悔的。”
    张胖子被气笑了：“小子，能来金鼎说明你有几分本事！”
    “但这里是金鼎……你可别想乱……”
    ‘来’字还没说完。
    江凡直接抄起烟灰缸对着张胖子的脑袋就是一下。
    “砰！”
    胖子获得婴儿般的睡眠。
    “呀啊啊！！！”
    张胖子带来的三个女人被吓得连连尖叫。
    如果放在野外，江凡指定会宰了对方。
    可惜这里是东城，是都市社会。
    樱井花凛眼疾手快，迅速手刀打晕三个女人：“我本来计划用药解决他们的……现在怎么办？”
    林雪瞪大眼睛吓得要死，但她还是飞速跑过去锁门。
    江凡望着昏死的男人，吐了口唾沫：“我知道这样会破坏计划……但是有些事……我忍不了！”
    她的眸中闪过一丝感激。
    所有男人都把自己当花瓶，当欲望对象。
    只有江凡把自己当女人对待。
    只有他愿意冒着风险保护自己……
    “林雪，取水。”樱井花凛道。
    “陈薇，把他们捆起来。”
    如果说之前樱井花凛是被逼着来帮忙。
    现在她是发自内心想帮江凡。
    就在此时。
    “咚咚咚～”
    门外传来敲门声。
    屋内的四人全身一颤。
    是谁？
    难道是女人的尖叫把守卫引来了？
    第190章：乱入的小太妹
    包厢内。
    陈薇显得十分慌张。
    她深知金鼎夜总会的水有多深。
    江凡低声问道：“花凛，如果真打起来，你能带她们两个撤退吧？”
    “完全没问题。”
    “OK，看我眼神。”
    江凡嘻哈一笑，大喊道：“等一下啊！”
    樱井花凛拖着胖子丢在沙发后。
    陈薇和林雪抱着昏迷的女人，摆着姿势。
    江凡笑盈盈地打开门。
    门外站着的并非预料中的保安或侍者，而是一个打扮得像暴走族的少女。
    高调的双马尾，略矮的个头，平坦的胸部，夸张的烟熏妆，还有那身略显抽象的短夹克。
    她漂亮的小脸蛋写满了不耐烦和鄙夷。
    “喂！刚才是什么声音？鬼哭狼嚎的，吓本小姐一跳！”
    小太妹开口就是质问，语气冲得很，丝毫没把江凡放在眼里。
    江凡心里松了口气，不是场子里面的工作人员就好办。
    他身体挡住门缝：“不好意思啊小美女，我女朋友玩得太嗨了，打扰你真是抱歉。”
    说完就要关门。
    “诶！你等一下！”
    小太妹猛地用手抵住门，力气出乎意料地大。
    她怒气冲冲地盯着江凡：“你这家伙长得挺好看，怎么说话这么难听？”
    “啊？哪里难听了？”
    江凡懵了。
    他已经很有礼貌地说了。
    小太妹嘿嘿一笑：“本小姐说你说话难听就是难听！还有……你叫谁小美女呢？我哪里小来了？”
    江凡下意识盯着她的胸口。
    这种水平……无法引起性欲。
    小太妹气鼓鼓道：“让开！”
    “你干嘛？”
    “本小姐要进去！”
    “你有毒吧？”
    “你才有毒！你全家都有毒！”
    她根本没理会江凡的阻拦，强硬地钻进来。
    小脑袋四处打量，目光锁定林雪、陈薇和樱井花凛身上。
    她撇撇嘴：“啧～品味真不错啊！全是大的……”
    江凡冷冷一笑，一手刀将小太妹打晕。
    林雪和陈薇快步上前，将小太妹捆成粽子。
    樱井花凛从裙底掏出几管药剂：“这是迷魂散，服用后会陷入深度沉睡。”
    “这是秋夜香，服用后会陷入催性状态。”
    “这是……”
    林雪惊讶地捂住嘴：“花凛姐，你是做什么的啊？”
    陈薇取出手机：“江老板，一切按原计划？”
    “对，小雪，你和薇姐守在这里，有消息立刻call我。”
    江凡和樱井花凛开始对着镜子化妆……易容。
    没错。
    樱井花凛还会一种神奇的易容术。
    唯一的缺陷就是准备时间较长。
    半小时后。
    江凡在肚子里塞了几件衣服，勉强模仿出张胖子的体态。
    他的脸和地上的死肥猪有98分相似，不仔细端详根本看不出来。
    樱井花凛则易容成他的女伴。
    陈薇震惊地望着两人：“天哪！太神奇了……”
    江凡望着播放器中的特殊作战录像。
    声音调小点，和真人做爱铁男的声音差不多。
    “花凛，我们走，我们的时间并不多。”
    “嗯。”
    樱井花凛主要目标是保护两女。
    所以她负责调查3层。
    江凡是个男人不怕危险所以调查1-2层。
    “花凛，你要小心，我猜测这里可能有一种叫【黑豹】的禁药……”
    她微微点头：“我知道。”
    “？？？”
    “因为【黑豹】是由我师傅的药改良而出，我当初就中过……现在的我服下樱井家的秘方……这些下三滥的药对我不起作用。”樱井花凛解释道。
    “嗯，那我就放心了。”
    原来她把毒抗点满了啊？
    真不愧是女忍者。
    江凡调查时还利用【张胖子】的脸去招惹一些麻烦，强化别人对他的印象。
    根据陈薇所说。
    被刀疤脸胁迫的女子都在这里从事“服务性”工作。
    江凡就像刚才的小太妹一样，四处敲别人房间破坏别人好事。
    半小时过去。
    他还是有些收获的。
    2楼几个房间里有一名酷似受害女子的舞者。
    嗯～不穿衣服的那种。
    江凡在一楼和几个妖艳女子喝了几杯，把她们领回3楼打晕。
    反复几次后。
    他终于摸清一些线索。
    一楼卡座的尽头。
    每隔一段时间都有几个单身的男人被侍者引过去。
    只进不出，有古怪！
    樱井花凛也传来消息，三楼没有什么可疑点。
    江凡让她守在三楼。
    他整理张胖子略显油腻的衣服，迈着夸张的步伐走过去。
    卡座的尽头，果然有一道隐蔽的门。
    门口还有两个值班的侍者。
    他们发现江凡后十分警惕：“原来是张总，您今天有约么？”
    江凡心中暗道。
    老逼登，没想到你还是这里的常客！
    “没有～哈哈，我就是顺手撒泡尿。”
    一个警惕的门卫皱眉道：“张总……洗手间在那……”
    江凡眼神一凛，迅速出拳。
    一记下勾拳直接打中他的下巴。
    普通人硬吃这招会当场眩晕的。
    江凡没有心慈手软。
    这些侍者保安八成都是知道内幕的，为虎作伥，死不足惜！
    另一个门卫刚反应过来想要按警报。
    拥有7敏的江凡在常人眼里就是鬼魅一般的存在。
    “砰！！”
    一声闷响。
    江凡打晕两个保安，并搂着他们两个进入门内。
    门后是一道幽静的通道。
    里面还有几个工作人员。
    好在他们正在聊天，并没有注意江凡进来。
    几个手刀，全部撂倒。
    通道深处是一个大门，里面隐隐传来极地大乱斗的声音。
    江凡还发现门口有个架子。
    里面是各式各样的面具。
    江凡随便选了一个红脸面具，蹑手蹑脚地戴上。
    推开大门。
    眼前的一切……刷新了他的三观。
    那是一个巨大的舞台。
    8个没穿衣服的女人在上面热舞着。
    台下是一群戴着面具的人，有男有女。
    “好好好！继续跳！”
    “分开点……让我给你塞点钱～嘻嘻。”
    舞台两侧的卡座……嗯，淫乱不堪入目。
    每一个卡间都在极地大乱斗。
    “嗯嗯～啊啊～”
    “好棒！”
    江凡埋头穿梭在人群中。
    果然在几个卡间中找到陈薇照片中的女子。
    此时她们一脸兴奋地骑在男人身上，像是英勇的骑士。
    “啊啊～好舒服！”
    “小骚货……你真紧啊！”
    江凡绕着大厅走了好几圈，发现大部分人的状态不太正常。
    摇头晃脑的，浑身抽搐的，嗷嗷乱叫的。
    场内维护的侍者发现偷偷拿手机拍摄的“张胖子”。
    他们悄悄地朝着江凡包围而来。
    眼神中充满不善。
    第191章：乱斗
    正在偷拍证据的江凡感觉气氛渐渐不对。
    一只大手按在他的肩膀上：“喂！你鬼鬼祟祟的干什么呢？”
    他眉头微微皱起。
    看来他的“间谍游戏”到此为止。
    虽然没有直接收集到刀疤脸和金鼎夜总会的直接关联。
    但是将录像和资料匿名交给龙胜集团……也是一种施压的手段。
    目前为止，没人知道江凡、沈婷与刀疤脸的仇怨。
    他们绝对查不到沈老师头上。
    嗯，就这样吧。
    我又不是正义的伙伴，没必要调查那么深。
    侍者们见江凡没反应，语气充满不爽：“问你话呢！”
    “拿下！”
    他们几人瞬间朝着江凡扑来。
    江凡丝毫不慌，抬手抓住一个男人的衣领将他做肉盾。
    轻轻一甩格挡另外三人的攻击。
    再一个甩飞。
    四人齐齐摔倒在地。
    “呀啊！！”
    “怎么打起来了？”
    热衷于看艳舞的金主们这才注意到人群中的骚乱。
    江凡身手敏捷地冲上讲台，一把夺下主唱的麦克风。
    他的语气颇为嚣张。
    这或许就是三维超越人类带来的自信吧？
    “先生们，女士们，我刚刚将这里的录像交给警察叔叔咯～”
    “不想进去喝茶的话……哼哼～”
    台下的观众们鬼叫一声，纷纷四散而逃。
    拜他们所赐，江凡找到地下密室的逃跑路线。
    “混蛋！敢来我们金鼎砸场子！你找死！”
    越来越多的保安出现在混乱的密室中。
    三十六计之浑水摸鱼。
    江凡是故意高调宣布引起骚乱的。
    毕竟这些保安不敢揍金鼎的金主。
    可操作空间更大。
    经理黑着脸走进来，指着台上的江凡，面色不善：“还不赶紧把他拿下？”
    “是！”
    一群人拎着铁棍朝着江凡杀来。
    “真看得起我。”
    江凡从容一笑。
    他利用自身的敏捷和对方周旋，甚至冲进逃跑的人群中。
    随便抓一个老头或者女人当肉盾。
    “等一下！那个不能打！他可是……”
    “这个也不能打！”
    保安们畏手畏脚，甚至无法包围江凡。
    江凡顺利挤出人群。
    这条通路的出口竟然是隔壁的便利店。
    七八个手持刀枪棍棒的专业打手堵在门口。
    “小胖子，你以为你还能跑？”
    “给我打！”
    这些打手的素质比刚才那群保安强出十倍不止。
    他们手持长兵器，招招奔着江凡的命门，显然是夜总会内真正压场子的高手。
    “哼～”
    江凡手无寸铁和他们硬打不占优势。
    好在出口是一间便利店。
    江凡化身半个成龙大哥利用货架当盾牌和打手们缠斗起来。
    “砰！！”
    “我草！我的枪！”
    “这小子好滑！”
    “啊！！虎子！”
    几招下去。
    三个打手被江凡拖入小道一顿揍，失去战斗力。
    “你们退后，这是个高手。”
    就在这时。
    一直没动身的黑脸男人开口道。
    他面容阴冷，从背后取下双截棍。
    “身手不错，你是哪家的高手？”
    江凡没有回应，只是轻蔑地勾了勾手指。
    “敢来金鼎撒野……找死！”
    男人拔出双截棍，一个飞身跳劈朝着江凡脑袋狠狠砸来。
    棍势极其凌厉。
    普通人被打中怕是没了半条命。
    江凡微微蹙眉，骤然爆发出更快的速度从容闪开。
    男人眼眸一愣：“不可能……”
    江凡不会武术，就是力量和速度远超常人。
    他选择效率最高的打法，一手抓对方武器，一手挥拳直击对手面门。
    男人也是高手，战斗经验十分丰富。
    他在第一时间丢下武器准备用格斗技拿下江凡。
    江凡一招扑空，身体趔趄露出破绽。
    “喝！”
    男人抬拳佯攻，实际一招扫堂腿将江凡带入地面。
    ！！！
    高手！
    江凡体力很强，不怕磕摔。
    但如果被对方擒在地上就输了！
    他顺势再露破绽将面门留给对手。
    男人并没有上当，他发现江凡速度力量很强。
    但攻击毫无章法，像个菜鸟。
    保守起见，先把他锁在地上，等老板带人来处理比较好。
    江凡见对方不上套，心里有点焦急。
    他不会擒拿格挡的招数。
    干脆莽一波！
    于是江凡鼓足力气，趁着男人下压的惯性。
    用吃奶的劲儿使出一招头槌！
    “砰！！”
    头骨可是人体相当坚硬的骨头。
    黑脸男硬吃江凡这一击，双眼一白直挺挺地晕过去。
    江凡脱身第一件事就是拾起一截铁棒，对着男人的膝盖就是一下。
    “砰！！”
    骨裂声响起。
    其他打手们被江凡狠辣的打法吓得后退一步。
    大哥都被对方废了一条腿。
    他们再冲不就是送人头么？
    “一个月几千块，拼什么命啊？”
    “不想死，就给我让路！”江凡一脸凶相。
    其中一个胆小的打手慌张摇头，举起双手。
    其他人也纷纷投降。
    江凡没空和他们缠斗，冲出便利店消失在人群中。
    一分钟后。
    经理带着一群保安追出来，发现被打断腿的黑脸男。
    他的表情变得更差。
    “给我查监控！那个胖子是谁？”
    “老大！我们的监控系统被人给黑了！”
    “监控……都没了！”
    “什么？”经理大吃一惊。
    “赶紧去地上疏散客户，把那些人处理掉。”
    “呜而呜而呜～”
    鸣笛声响起来。
    一大队警车已经将金鼎夜总会团团围住。
    王辉警官冷着脸带着一群手持枪械的警察走进来。
    “我们是东城特别行动队的！”
    “有群众举报你们这里有毒品、强迫卖淫……”
    王辉正巧看见满地打斗痕迹。
    “双手举起来，都不许动！”
    经理面如死灰，无奈地举起双手。
    王辉带人迅速控制夜总会。
    地下室那些大金主提前跑了。
    三楼那些倒霉鬼没来得及跑。
    他们发现房间内有三名女尸和一具男尸，死因未知，初步判定为毒杀。
    沙发背后还绑着一个昏迷的小太妹和几个女人。
    后经身份核实小太妹是龙胜集团的二小姐，绝不是杀人凶手。
    虽然抓到一些聚众淫乱的人，但并没有找到【黑豹】相关的线索。
    金鼎夜总会关门整改，交了很多罚款。
    此事不了了之。
    王辉望着手机中的未知号码陷入沉思。
    他刚被调到东城，知道他手机号的人屈指可数。
    难道说？
    他想起上次餐厅黑豹案的江凡。
    那个男生徒手打晕了退役雇佣兵。
    根据供词，打败黑脸男的是个胖子，与江凡体型不符。
    最诡异的是，三楼的死者就是张胖子。
    这到底是怎么回事？
    第192章：宏远破产，恶有恶报
    江凡丢下铁棒随便走进一个不起眼的小巷。
    打开乐享APP。
    拼刀选取。
    将林雪、陈薇、樱井花凛全部勾选。
    “嗡！！！”
    生成的异空间将江凡吞入其中。
    没过多久。
    三女受到APP力量的影响，依次推门进入异空间内。
    “主人？”
    “江老板？事情搞定了？”
    江凡不耐烦地脱下张胖子的衣服，取下填充物。
    “花凛呢？”
    “她说要处理一些事，马上来。”林雪笑得颇为甜腻。
    最符合人设的一集。
    过了一会儿。
    樱井花凛冷静地推门而入。
    江凡坐在镜子前：“小花凛，你快点帮我解除易容吧，脸上难受死了。”
    “嗯。”
    “薇姐，我拿到的证据发到你小号邮箱里了，你看一下。”
    陈薇立刻翻查手机。
    “没错，她们就是被刀疤脸胁迫过的女人！”
    江凡微微叹气：“哎～事情已经很明朗了，宏远公司是龙胜集团下的小公司。
    宏远的王主管和刀疤脸应该都是有背景的人，他们掌握黑豹可以控制胁迫一些女人为自己服务。
    这些女人最后都会被送入金鼎夜总会……成为牟利的工具。”
    陈薇凝视着录像中妖娆的女人们，心中不是滋味。
    她还天真地准备熬到年底拿完年终奖离开宏远。
    怪不得刀疤脸和王主管一点也不着急……
    只要自己离职，他们就会卸磨杀驴，喂自己吃黑豹去干那些……
    如果不是邂逅江凡，她的人生就会彻底完蛋。
    想到这里，她心底浮上一股暖洋洋的感觉。
    正在理发的江凡瞥了眼手机。
    【叮～～恭喜你解锁三位仆从！】
    【叮～～恭喜你学习特殊被动-附魔阴茎！】
    附魔阴茎：你的肉棒对女性产生的快乐攻击提升10%，极限长度和硬度提升10%
    江凡仔细一看。
    陈薇和樱井花凛的图鉴上出现【可捕获】的提示。
    可以通过购买道具永久捕获她们。（就像装备项圈的林雪一样）
    其中陈薇的沉沦值飙升到85点，比林雪还高。
    樱井花凛则是25点。
    江凡嘴角微微勾起。
    看来这趟夜总会没有白来！
    宏远公司破产，沈老师和陈薇都会摆脱危险。
    我终于可以回到平稳安全的日常生活了！
    半小时后。
    江凡恢复成原本的样貌。
    三女利用APP的返回功能被直接传送回各自家中。
    樱井花凛黑掉了监控系统。
    夜总会爆发那么严重的骚乱，少了几个人……很正常吧？
    江凡关闭拼刀空间。
    一身黑衣的他出现在一个陌生的小巷中。
    “外面看上去挺平静的？”
    他大大方方走出去。
    隔壁金鼎夜总会被警察封控，闲人不得入内。
    “大功告成，龙胜为了自保必须要断掉金鼎和宏远。”
    “至于黑豹……交给警察去吧。”
    江凡开心地哼着小曲，大摇大摆往家赶。
    “沈老师什么时候才能回来？这份惊喜……真想送给她啊！”
    与此同时。
    赵诗蕊一脸郁闷地坐在价值千万的豪车后座。
    前排司机小声道：“二小姐！您没事吧？”
    “本小姐当然没事！开好你的车！”
    她气嘟嘟地踢了踢椅子。
    “今天真倒霉！真晦气！”
    作为龙胜集团的二小姐，她本来不应该出现在这种场合。
    因为一些难以启齿的原因，她想寻找金鼎夜总会的管理者，和他做一项交易。
    金鼎的人归她弟弟赵耀杰管理。
    所以赵诗蕊知道的还没有江凡多。
    结果她还没找到夜总会的管理者就被江凡打晕。
    等她醒来却被告知，房间里的三女一男被人毒杀。
    她和其他女人却安然无恙？
    天不怕地不怕的赵诗蕊……这次真的怕了！
    警察叔叔没有理由骗她。
    在公安局做完笔录，赵诗蕊就被放了出来。
    做笔录的时候她并没有说实情。
    东城湾扛把子被一个同龄男生打晕五花大绑的事……她怎么好意思说出口呢？
    赵诗蕊无意间帮了江凡一个大忙。
    警方和金鼎的视线全部锁定在【身手敏捷的胖子】身上，没人知道江凡的真实身份。
    坐车回家时。
    赵诗蕊无意间想起江凡笑眯眯的模样。
    这个长相不错的男人会是杀人凶手吗？
    他为什么要杀那四个人……却放过了我？
    赵诗蕊并不觉得江凡很可怕，反而觉得他很有魅力，敢做所有人都不敢做的事。
    江凡：我可是守序的良好公民！
    就在这时。
    她忽然瞥到街道上有个穿着黑色短袖的俊秀青年。
    长相……和江凡有点像诶！
    会是他么？
    “停一下车！”
    “二小姐！这里是单行道，没法停车！”
    “我让你停，你就停！”
    “单行道没法停车！”
    “你真是个大笨蛋！停车都不会！”
    司机一脸无语。
    二小姐长得漂亮，身高萌萌的，怎么性格会……
    “二小姐，我马上调头。”
    “快点快点！”
    赵诗蕊趴在车窗上。
    等豪华的兰博基尼折返回去时，江凡早就拐弯离开了。
    赵诗蕊下车转了几圈，赶走一群搭讪的男人。
    气鼓鼓地上车。
    “难道本小姐眼花了？”
    “算了～金鼎出这么大的事……赵耀杰那个笨蛋又要被骂咯～嘿嘿嘿！”
    出身富贵的大小姐很快就将夜总会内的“不愉快”忘得一干二净。
    江凡回家立刻将录像拷贝一份存起来。
    “要不要发给王警官呢？”
    “算了～万一警察们彻查金鼎时把我们的行踪查到……得不偿失，先稳一手。”
    他又联系胖子，花了点钱找一伙儿当地人去宏远门口拉条幅“闹事”。
    刀疤脸一直在住院，公司就收不回来账。
    催债部的员工们成天住院还要报销医药费。
    背后的龙胜为求自保光速撤资，其他金主见状也光速跑路。
    龙胜的手段比江凡想象的还要残忍。
    王主管和闹事的人谈条件时，被一伙乱入的人抓住就是一顿拳打脚踢。
    等警察叔叔赶到现场，王主管因伤势过重在救护车上没挺过去。
    住院的刀疤脸听到王主管死了。
    他吓得赶紧找警察叔叔自首，咬牙抗下了所有的黑锅。
    宏远公司就此破产。
    刀疤脸身上数罪叠加，最终被判死刑。
    不过他也算个明白人，至死都没有供出【黑豹】的来源。
    否则他的妻儿老小全得死。
    困扰沈婷的最大梦魇就此消灭。
    事情……真的这样简单么？
    第193章：我喜欢大的
    江凡刚回家。
    “咚咚咚～～”
    门口传来林雪的敲门声。
    “主人～你回来了嘛？汪汪汪～我是小狗狗～”
    江凡嘟囔道：“少玩儿。”
    开门一看。
    果然是日常装的美女校花。
    对林雪来说刚才发生的一切就跟玩一样，没有危险，全是刺激。
    “你来干什么？”江凡正准备洗澡。
    林雪望着他匀称健壮的肌肉曲线，馋得流口水：
    “主人！我这不是跟你学习打游戏，然后做视频账号嘛～”
    林雪终于找到光明正大的借口进江凡家。
    她最近表现挺乖的，情绪价值到位。
    加上江凡确实答应过这件事。
    “行，那你等我洗完澡的。”
    林雪很主动地扑了上去，夹着嗓子道：“主人～我来帮您擦擦背吧？”
    “不用。”
    “哎呦～我就帮你嘛～”
    林雪发挥女人特有的能力——撒娇。
    一阵软磨硬泡还是跟着江凡进入浴室。
    说实话。
    没有几个男人能拒绝一个长得漂亮还喜欢跟你撒娇的美女。
    浴室内。
    林雪光溜溜地坐在江凡家略显简陋的浴缸中。
    “主人～你现在赚了不少钱，考不考虑换个房子呢？”
    江凡拿着花洒给林雪冲澡：“现在用不上，暂时不买，做人要低调。”
    “主人～那辆奥迪以后就你开吧？”
    “那是你的车，我不要。”
    林雪美眸一转：“那……你喜欢什么车呢？”
    江凡捏了捏她柔嫩的乳房：“你想干什么？”
    “嗯嘤～”
    林雪舒服地呻吟，娇躯一软任由江凡为所欲为。
    “人家……就是想问问嘛！难道主人不喜欢车？”
    江凡摇了摇头：“车？那玩意儿就是装逼用的……我现在才有几百万，还没资格装逼，不买！”
    “哎呀～我的好主人，几百万已经是普通人一辈子都够不到的天文数字……这不叫装逼，这叫实力！”
    “你懂什么？我刚才回来看见一辆兰博基尼！那种车才叫拉风！可惜要上千万……我一时半会儿买不起。”江凡长叹一口气。
    林雪见江凡略显苦恼的样子，心中一喜。
    主人果然对豪车感兴趣！
    但他貌似不舍得买？
    没关系！
    反正我可以用APP贷款给他买！
    大不了就让主人猛猛地操一顿……反正吃亏的是APP，又不是我！
    送主人车的话……他一定会开心的！
    他开心的话……就会更加用力地操我……顺便更重视我！
    今天的冒险对林雪来说最重要的意义——江凡是个很有魅力的男人。
    能让薇姐震惊佩服的樱井花凛，似乎大有来头？
    那么厉害那么漂亮的女人都对主人言听计从。
    我还是老老实实当小母狗吧～
    目前这条赛道就她一个人……或许以后多少女人抢着给主人当宠物都没机会呢！
    只有APP受伤的世界……就此达成。
    APP：我不是人吗，我到底是不是人啊？
    哦～我不是人，那没事了～
    烟雾缭绕的浴室。
    传来令人骨头酥麻的声音。
    “噗噗～苏撸苏鲁～”
    林雪跪趴在狭小的浴缸内，沉浸在吃大鸡巴的过程中。
    眼见主人没有教育自己的念头。
    她很主动地翻身趴在浴缸边缘，挺起丰润软绵的肥臀，轻轻晃动着。
    甚至主动掰开……露出可爱甜蜜的骚穴。
    在私密时刻，林雪会表现出淫荡下贱的姿态：“好主人～您就别生气啦～快来狠狠惩罚我这个不懂事的坏女孩吧～人家……已经等不及了。”
    说实话，江凡准备禁欲几天积攒精力。
    等沈老师回来再好好跟她做爱。
    可是美女在前，不尝尝滋味有点可惜。
    他起身扶着两瓣绵软像剥壳荔枝的臀肉，轻轻地……
    “噗嗤～”
    “啊～主人！”林雪忘情地呻吟着。
    她扭了扭腰肢，忽然发现江凡同学好像成长了？
    “主人？你的鸡巴好像变得更……”
    江凡是个做事认真的。
    既然决定教育林雪，那就要狠狠地操。
    “啊呀～～～”
    林雪感受到比以往都要坚硬的火热肉棒，畅快地大叫着。
    “啪啪啪～”
    “好不容易清洗干净的身体，看来又要洗一遍。”江凡无奈道。
    林雪风骚地扭动着屁股，美眸拉丝道：“主人～脏了就再洗呗～雪儿会继续帮你洗……洗到干净为止。”
    江凡受不了她淫荡的样子。
    苏柔的媚是那种“你知道她并不骚，她是甘愿为了让你舒服而半推半就的发骚”的骚。
    林雪的媚是那种“我就是骚货～有能耐来操死我呀”的骚。
    两者还是有些区别。
    不过在私密空间中的外在表现都是——特别主动的骚！
    数一数二的骚！
    江凡心头一热，这女人撒起娇来让人受不了，必须狠狠制裁！
    他抱起滑腻的玉体回到卧室，将她丢在大床上。
    林雪媚然一笑，双腿分开呈M型。
    将她最纯真的骚穴露出来，方便江凡掌控。
    “这可是你逼我的……骚货。”
    “汪汪汪～”林雪挤眉弄眼地学狗叫。
    “操！”
    江凡扑上去搂住这位他曾经深爱的女神。
    对着她的玉颈就是一顿亲。
    林雪舒服地眯眯眼。
    与第一次的抗拒不同，她现在真的享受着和主人做爱。
    她喜欢被江凡掌控却又不用担心以后人生的感觉。
    “主人～”
    江凡的吻滑到她的肩膀。
    他的意识颇为清醒，也感慨自己身上的变化。
    以前的江凡确实喜欢林雪，也幻想和她做爱的场景。
    但也仅仅是幻想。
    真给他机会也未必有胆子。
    接触乐享APP后，江凡逐渐从被规训的兔子进化成喜欢狩猎的野狼！
    林雪无疑是较为特殊的猎物，吃起来比较带劲。
    “骚货～以前你不是看不起我么？现在怎么贱兮兮地求着我呢？嗯？”
    他坏笑着搓弄着林雪的乳房。
    “嘤嗯～人家以前就是一只笨狗～狗眼看人低！”
    “跟了主人才知道……主人才是特别有魅力的男人！以前的我……就是个傻逼！”林雪娇滴滴道。
    “说得好～奖励你。”
    江凡翻开抽屉。
    那是专门留给林雪的“尾巴”。
    淫荡的林雪忽然露出一抹耐人寻味的苦笑：“主人～你以后会抛弃我吗？”
    “那就要看你的表现了。”
    “汪汪汪～我是主人的小狗狗。”
    她主动趴下继续舔弄着大鸡巴。
    江凡今天心情很棒，双臂一撑将她倒立抱起来。
    她的唇瓣可爱唯美，极具少女情怀。
    双手一提，开始进行负重上下训练。
    “呜呜呜～”林雪开心地扭着。
    69的赛前热身环节完事。
    小脸像红苹果的林雪已经等不及了，她主动坐在江凡怀中，一手扶着大鸡巴开始练枪。
    江凡也在享受她的主动。
    “噗嗤～～”
    “嘤～”
    “还是甜蜜蜜的小雪比较舒服。”江凡一手扶住她的柳腰，另一手玩弄她的臀肉和尾巴。
    林雪像疯狗一样亲吻江凡的脖子，娇躯颤抖着：“主人～我喜欢你～我好喜欢你！”
    她似乎释放出压抑已久的情绪。
    因为是家中，江凡十分放松。
    可以尽情享受坏女人的肉屄温度。
    大肉棒被肉屄夹住蠕动后变得更加强势，每次抽插都让林雪娇啼连连。
    “主人……求你……抱抱我。”
    怀中的坏女人哭啼啼道。
    “咋了？还被操哭了？我这才刚开始。”
    情绪崩溃的林雪啜泣着：“呜呜～没有……我是……呜呜……”
    江凡第一次见林雪哭泣的模样。
    攻速渐渐缓了下来。
    慢节奏的不灭之握可以让肉屄上的褶皱和肉棒刻印完美融合。
    林雪很快声音变调：“啊啊～主人～好主人～亲亲我嘛～”
    江凡埋头吃着浑圆的乳房，努力品尝乳头上的乳头。
    “噫～～”
    每吸一次奶头。
    林雪的骚穴都会收紧一次，变得暖洋洋的，很舒服。
    “啪啪啪～”
    “主人～教育……教育小雪……天天……好开心……抱抱！”
    两颗乳房更加兴奋地舞蹈着。
    她秀美的长发披散开来，弥漫着少女的香气。
    林雪搂着江凡的脖子，撒娇道：“主人好偏心……和陈薇姐做爱四次，和我只有二次！”
    “小母狗～今天都给你补回来，喜欢么？”
    江凡轻轻拉拽尾巴。
    “噫～～好喜欢被主人玩弄屁股～屁股……屁股好奇怪……”
    林雪兵败休息时，她抱着江凡死不撒手。
    似乎想证明自己的D级乳房不输陈薇，不输樱井花凛。
    “主人～”
    “嗯？”
    “那个樱井女人……怎么样？”
    “不知道，还没上手操。”
    林雪美眸一亮：“樱井泽呢？”
    “没呢？咋了？”
    她痴痴一笑：“没事～”
    肉屄空虚的坏女人再次挑衅江凡的大鸡巴。
    “哦？你不说？那我就不惩罚你。”
    江凡故意提着大鸡巴在骚穴门口晃悠转圈，但就是不进去。
    无论林雪怎么说好话，他都不进去。
    “呜～主人，我错啦！”
    “我说！我刚才是在想……你更喜欢樱井泽还是樱井花凛？”
    “我全都要！”
    “如果一定要选一个呢？比如优先教育谁呢？”林雪试探性问道。
    “emmm……还是花凛吧，我喜欢大的。”
    林雪委屈地努努嘴：“人家的奶子……明明也不小。”
    江凡掌握两个奶子，狠狠压下身。
    “没关系，主人会让它们变大的。”
    “噫！！快要到子宫口了！”
    “噗嗤～噗嗤～”
    床板发出一阵一阵的悲鸣。
    林雪感觉自己的意识都快被一波波冲击腐化掉了。
    “齁噢噢噢噢～～要被狠狠操坏了！”
    “主人～老公！”
    第194章：沈琦的邀请，沈婷的归来
    江凡正在策马疾驰，横冲直撞。
    忽然。
    微信声响起。
    挺着肥臀抱着枕头沉浸快乐的林雪迷迷糊糊问道：“主人～是谁呀？”
    江凡握住肥软的臀肉，轻轻一顶……
    大脑顿时冷静许多。
    缓缓抽身，抱着林雪享受她的肌肤柔滑。
    按下接听键。
    “喂喂喂？是江凡哥哥嘛？”沈琦故意夹着甜腻的声音。
    疲惫的林雪听到她的声音，心中嘀咕道：死夹子，你怎么不用屁股说话呢？
    “呃？什么事？”
    江凡心中都是问号。
    沈琦……她给我打电话干嘛？
    “江凡哥哥～晚上带我们打本啊？我有一个朋友刚入坑，是个大美女哦！”
    “琦琦！你在说什么呢！”电话中传来另一个少女的声音。
    江凡揉了揉林雪的乳房，“哦～你是说诸神之战啊？现在么？”
    “当然啦～晚上不就是打游戏的时间么？”沈琦嘿嘿一笑。
    “行吧，正好我也带徒弟一起升级。”
    “好呀好呀！速速上号！”
    沈琦欢快地挂断电话。
    林雪噘嘴道：“谁啊？说话声音这么夹，恶心死了。”
    “沈老师的妹妹，沈琦，她是诸神之战的高手。”
    林雪娇躯一颤，挤出尴尬而又不失礼貌的微笑：“原来是沈老师的妹妹呀……呃，说话声音真好听。”
    “走，咱们快点洗澡，你不是要学游戏么？正好带你练级。”
    林雪乖巧点头，心里不知道在琢磨什么。
    两人沐浴更衣后驱车前往市内豪华的网咖。
    林雪原本就是国色天香的美人胚子，又被江凡狠狠灌注。
    眉宇间悄然散发出女人特有的媚态。
    即便她穿得很保守也很普通，依然将涉世未深的小网管迷得死去活来。
    林雪变聪明了。
    她果断婉拒小网管的示好，主动抱着江凡的胳膊：“小子！我是有男朋友的！你就别费心机了！”
    又一个纯情少年心中多了一个永远得不到的女神。
    登录游戏。
    江凡婉拒胖子的组队邀请。
    别看林雪在现实中挺人精的。
    玩游戏时却像个憨批，蠢得要命，轻功都飞不明白，动不动就摔死。
    沈琦带着朋友如约而至。
    她俩一个叫【是琦琦吖】一个叫【是糖糖吖】。
    林雪见状一阵干呕：“我的天哪，茶味都快溢出屏幕了！”
    “你也好意思说别人？你看看你起的什么名字。”
    值得一提。
    林雪的ID是：最爱大鸡巴的雪。
    也是特别骚气的ID。
    四人组成小队。
    江凡和沈琦两个大号带着糖糖和林雪一起做升级任务，四个人边玩边聊天。
    林雪很聪明，她故意起一个情侣名但又全程不说话。
    另一个萌新糖糖也很少发言。
    不过糖糖的游戏底子很好，学习进步很快。
    沈琦主动提出和江凡游戏solo。
    两人切磋互有胜负。
    沈琦6，江凡4。
    她操控的游戏人物得意地跳来跳去：“嘻嘻～我厉害吧？”
    “佩服佩服！”
    奇怪的事。
    很多路人玩家跑到他们队伍面前晃来晃去。
    刚开始也就1-2个。
    人数越来越多，最后凑出7-8人一直跟着他们。
    其中有人说：“哇！真的是琦琦哎！排名前十的高手！”
    “琦琦酱！我是你的粉丝！”
    “琦琦！我是你的舰长！加个好友呗？”
    江凡一头雾水。
    林雪脸色有些难看。
    经过一番交谈，江凡恍然大悟。
    原来沈老师的妹妹还是一个游戏主播（不露脸），各种游戏都播，单机网游来者不拒。
    因为刚开始直播，全网粉丝勉强破万。
    沈琦耐心解释一番后把粉丝们赶走。
    林雪的想法从最开始的“随便玩玩”变成“超越沈琦”，学习效率大幅提升。
    众人玩到11点。
    江凡搂着林雪漫步回家：“怎么样？这游戏还挺好玩吧？”
    “嗯呢～”
    她像个乖巧小女友依偎在男人怀中，像可爱的兔兔。
    “叮～～”
    微信又响了。
    沈琦：【江凡哥哥～我最近买了新机器，但我不会装机诶！】
    江凡：【用轻苏购平台的上门服务，找个专业师傅安装，不贵。】
    沈琦：【我一个独居美少女在家……可不敢让外人进来！江凡哥哥～你明天有空来我姐家么？我可以付双倍的钱！】
    江凡本来是想拒绝的。
    可她毕竟是沈老师的妹妹，万一真被坏人欺负……沈老师不得心疼死？
    江凡：【好吧～什么时间？】
    沈琦大喜：【明天傍晚吧～等你放学！】
    小姨子也是古灵精怪的女生。
    她很想知道那个和江凡是情侣ID的新手玩家是谁？
    会是姐姐么？
    感觉不太像？
    而且江凡对她好像不冷不热的，没怎么打字沟通。
    难道是现实女友？
    这不可能吧？
    江凡万万想不到。
    林雪和沈琦，这俩小妞都把对方当作潜在的竞争对手。
    回家后。
    小馋猫林雪又想吃大鸡巴了。
    江凡却将她冷落，给沈婷打电话。
    “喂？沈老师，是我，江凡！”
    沈婷的声音显得十分开心：“江凡～老师明晚就上车了！后天……就可以见你了。”
    “对了，我妹妹她怎么样了？没有麻烦你吧？”
    “还行，刚才给我打电话说请我明天晚上去给她装新电脑。”
    “什么？”沈婷语调一变，似乎重新成为台上高傲的冰玫瑰：“这小妮子整天就知道玩游戏！我现在就给她打电话，让她把电脑退了！”
    “婷婷，你消消气！小孩子嘛，就是爱玩。”
    “你不是说她高考成绩不错嘛，适当放松是可以的。”江凡笑道。
    沈婷听到情郎的话，胸口涌现一阵暖流。
    “我这不是担心她的未来么……现在国内这么卷……大学一定要好好学习才行。”
    “我知道婷婷老师很负责，可人家已经成年了，你总不可能像老妈子一样管她一辈子吧？”
    “堵不如疏，她在你家玩总比跑网吧通宵跑野男人家更好吧？最起码你还能管管。”江凡道。
    沈婷仔细一想，觉得江凡说的有道理。
    “可是……如果沈琦一直在家，我们……”
    其实沈婷担心的是私密空间被破坏，想跟江凡见面会更困难。
    可她又不忍心将妹妹拒之门外。
    万一出事，她会后悔一辈子。
    江凡猜到沈婷的顾虑，笑道：“我还没告诉你好消息呢！”
    “婷婷，宏远公司马上就要完蛋，他们再也不会来骚扰你！”
    “而且我也赚了一笔小钱，正打算弄个新房子给你住呢！”
    沈婷柳眉一蹙：“别！你可千万别！现在房价那么高！我们好不容易还清债务……不想再还债了！”
    “等我回去看看租一个更大更好的房子吧，方便琦琦……也方便我们……嗯，方便老师教导你学习。”
    “真的不买吗？我现在每天好几千进账呢。”江凡道。
    “不买！房子只是一个水泥屋，等你毕业后……再买也不迟。”
    沈婷的话已经很暧昧了。
    她想住和江凡的婚房，而不是没有他的，空荡荡的大房子。
    江凡温柔一笑。
    沈老师真是绝世好女人，知道给我省钱。
    我绝不能辜负她。
    “嗯～你快回来吧！我还有一个小惊喜给您呢。”
    “江凡，我爱你！”
    沈婷娇羞地说出肉麻的告白，急匆匆地挂断电话。
    真是太令人害羞了！
    两人身份的禁忌和权力颠倒的互动模式让这位冷傲的冰玫瑰像坠入爱河的少女般躺在床上打滚。
    小别胜新婚。
    一想到江凡……她的骚穴……已经饥渴难耐了。
    第195章：锋刃的归处，花凛的认同
    第二天。
    樱井泽罕见地请假了。
    江凡本想发消息询问情况，仔细斟酌还是放弃。
    倒不是他想玩欲擒故纵。
    而是女人信息太多……回复不过来。
    上次和苏柔聊天时不小心给林雪发出消息。
    还好她们都是自己的女人，否则真有点尴尬。
    林雪被喂饱后变得异常乖巧。
    樱井泽不在，她就不会凑过来。
    胖子戳了戳江凡胳膊：“凡子，宏远那边我找到人了，他们要价比较高，一人3W，一共8个。”
    “靠谱吗？”
    “绝对靠谱，要价高是因为这事有风险，不过我和他们讲清了，出事跟咱无关。”
    江凡眉头一沉：“这样吧，你再派几个心腹盯着他们，万一真有风吹草动……立刻通知我。”
    “放心，钱不是问题。”
    胖子看清转账数额后。
    平日笑嘻嘻的脸庞浮现一丝凝重：“凡子，你是不是有什么事瞒着我？”
    黑豹事件和龙胜集团的关系。
    知道的人越少越好。
    “没事，你就管好工作室吧，我可以再给你让利一成。”
    胖子心有疑惑但选择相信江凡。
    “行！有困难就跟兄弟说！我看你最近神龙见首不见尾，也不好意思打扰你。”
    “一定一定！”
    两人聊了一会，心照不宣地打开手机和妹子闲聊。
    打开宠物APP。
    映入眼帘的是一张性感诱人的黑丝美腿照。
    【怎么样？我是不是瘦了呢？】
    下面还有柳芷云的留言。
    （虽然正文没有写柳芷云的剧情，但主角依然每天和她保持网恋暧昧，每天写一次显得太啰嗦）
    江凡微微一笑，颇有网恋女友的感觉。
    【嗯～但是我感觉你的身材已经很好看了，没必要减肥】
    柳芷云光速回复：【哼～说的你好像你看过一样！】
    【嘿嘿～那就让俺开开眼呗？柳大美女～】
    经过一周多的闲聊。
    江凡大概对她有所了解。
    柳芷云属于挺保守的女人，黑丝腿照已经是她暧昧的极限。
    她挺喜欢读书的，喜欢读各种世界名著。
    她的每日行程都很固定。
    家、公司、超市、酒局应酬。
    其他哪也不去，属于挺宅的类型。
    因为现在只是相识阶段，江凡并没有打探她的家庭出身，无法推测她的真实性格。
    不过从表现来看。
    柳芷云对江凡是特别热情主动。
    毕竟好感度已经慢慢涨到35。
    【行吧～今天本美女心情很不错！】
    柳芷云发来一张没有美颜的照片，和APP推荐的照片差不多。
    清丽脱俗的五官搭配瓜子小脸，冷艳自信的气质，柳眉皱起一丝少女羞涩的不安期待。
    她无疑是散发绝美魅力的都市丽人。
    和沈老师相比少了几分冷傲但多出几分高贵和威严。
    林雪也是漂亮的美女，但和柳芷云相比就太嫩了，少了女人韵味。
    江凡惯性地给她照片点赞。
    LB兜兜转转竟然回到最初的一万点！
    “嗯～可以考虑捕获薇姐和小花凛，或者开启定制剧本。”
    【嘶～公司这边突然有事找我，中午再聊！】
    【好好工作哟！】
    柳芷云每天最低产出3000大洋+430LB，是江凡目前最稳定的摇钱树。
    望着涨到36的好感度。
    江凡微微一笑。
    等柳芷云好感度突破40，就能开启寄礼物功能。
    柳芷云寄给江凡礼物，江凡可以获得正面BUFF。
    聊天也能开启深层次话题。
    现在她愿意分享自拍照，未来终有一天可以看到阴唇照。
    日常和柳芷云聊天结束。
    打开微信。
    手指悬在樱井花凛的头像上，犹豫很久。
    点下。
    【小花凛，樱井泽怎么没来上学？】
    【与你无关】
    樱井花凛的回复永远是冷冰冰的。
    【我命令你告诉我，否则我就……】
    樱井花凛：【无语.JPG】
    【我正在陪大小姐谈生意】
    果然，樱井泽不是单纯来龙国留学。
    江凡转念道：【其实我想问的是……一男三女，是你杀的？】
    对方沉默片刻。
    【是，他们见过你我的脸，为了保护樱井家……我别无选择。】
    樱井花凛输入这串消息后陷入沉默。
    江凡……他会不会觉得我是杀人不眨眼的疯子？
    没办法。
    我只是樱井家手中的一柄剑，只有成为锋利的剑才有被留下的价值。
    被厌恶了吧？
    算了……我的人生本就是一片黑暗。
    【我可不可以理解为……你是为了保护我？才干掉那个死胖子的？】
    手机中的话让樱井花凛心跳加速。
    为了保护江凡？
    昨天她动杀心的原因确实出于保护江凡。
    张胖子和夜总会经理是唯一见过江凡的人。
    警察那边有她的朋友，真有消息也能提前知晓。
    所以张胖子必须死。
    樱井花凛心中自我辩解：
    都是命令罢了！
    如果不弄死张胖子，万一他泄露情报……最后江凡肯定派自己去处理他。
    做掉张胖子是未雨绸缪省麻烦。
    才不是为了保护江凡！
    嗯～一定是这样。
    樱井花凛见江凡没有回复，心中有些急躁。
    她想知道江凡对自己什么看法。
    因为她确实很在意江凡。
    【你就没有其他想说的？】
    【没有啊，你做得很好，我早就想出手弄死他了……敢出言调戏我的女人。】
    【其他女人毫发无伤，说明你并不是滥杀无辜之人。】
    【张胖子的三个女伴……只能算倒霉咯。】
    樱井花凛懵了。
    她回归樱井家后接受过正规教育和普世价值观。
    杀人这种充满罪恶的事……怎么会被普通人原谅？
    她颤抖地按下按键：【你……不害怕？】
    【我为什么要怕？因为你是为了保护我才出手的。】
    樱井花凛见状眼眶微微发红。
    呼吸起伏。
    肥硕的乳房鼓鼓胀胀，美艳绝伦。
    谁要保护你？
    我只是完成你的命令……顺便省去麻烦而已！
    去啊，花凛！
    打字告诉他！
    你根本不想保护他！
    樱井花凛的左右脑开始相互搏击。
    这么多年来。
    没有任何人认可她的“行为”是否正确。
    樱井泽只是隐隐知道大概但从不询问。
    家主也只是把花凛当做工具，守护樱井泽的工具。
    虽然说起来有些搞笑。
    但她真的渴望被认同。
    大部分人不愿意成为刍子手。
    樱井花凛是为了樱井家的利益朝着敌人挥舞屠刀。
    昨天……似乎是她第一次为了守护一个男人而双手染血。
    樱井花凛望着屏幕上的文字，久久不能释怀。
    沉默许久。
    她回复一行小字：【别自恋，我只会守护大小姐】
    发完消息。
    她的心底传来难以言喻的焦虑和不爽。
    正当她左右脑互相搏击时。
    微信提示音传入她的心房。
    【好好好～不愧是我未来老婆的大管家，办事就是干净利落】
    【下次……可以再保护我么？】
    樱井花凛心中的焦虑骤然消散。
    没错！
    如果江凡对大小姐下手，她也保护不了大小姐。
    如果大小姐早晚会嫁给江凡……保护江凡等于保护大小姐。
    忠于大小姐的左脑和刚刚萌发个人意识的右脑终于形成统一战线。
    她没有回复，也没有拒绝。
    嘴硬女忍者或许都没有意识到。
    其实她别扭的原因只有一个——她想和江凡单独再见一面。
    可她是绝对不能背叛樱井泽的！
    江凡的话给了她一个解释，一个完美的台阶。
    想到这里。
    她那万年不变的冷脸竟然浮现一丝笑容，发送一张表情包。
    【你在想屁吃.GIF】
    第196章：情窦初开的沈琦
    江凡笑眯眯地收起手机。
    他现在属于人生赢家的状态。
    每天啥也不用干就能赚钱。
    身边又有好多美女。
    昔日背叛他的女神被征服。
    藏在心底暗恋的冰玫瑰也独自为他盛开。
    又邂逅苏柔这样温柔有钱的富婆。
    作为男人，他觉得自己人生已经很幸福了。
    江凡不是贪心的人。
    欲望越大，痛苦越多。
    维持现状也挺好的。
    等彻底攻略唐婕，学着赚钱投资把柳芷云的公司扶起来。
    即便哪天乐享APP神秘消失，他也有稳定的财富来源，可以保护他的女人们。
    江凡凝视着手机中的APP图标。
    它到底是什么存在呢？
    江凡想着想着。
    一天眨眼结束。
    林雪悄咪咪发来消息：“不好意思主人～我妈最近身体不好，我要请假几天去照顾她。”
    “去吧。”
    “如果主人想我……随时可以用APP……”
    江凡笑着使用【叮叮项圈】的能力，一把拍向林雪娇软的肥臀。
    “哎呀！”
    前面和女生们并排而走的靓丽校花骤然一叫。
    “雪儿，你怎么了？”
    “啊……我没事。”
    林雪知道只是主人的大手，娇嗔地回头瞪了他一眼。
    江凡闲着无聊轻轻拨开她臀沟间的浅白布料，慢慢扣挖……
    林雪红着脸甩开同伴，像光一样窜到下方停车场。
    她其实蛮开心的。
    因为这次回家……她不会感到无聊。
    放学后。
    江凡慢悠悠赶往沈婷家中。
    等沈老师回来，怎么做爱才能更刺激呢？
    要不要试试强制play？
    万一弄疼她或者不接受呢？
    这种事……柔姐应该会配合我吧？
    可是只有强制沈老师这样的冰山美人才有感觉啊！
    揣着色色的幻想，江凡轻轻敲门。
    “咚咚咚～我是江凡，开门。”
    屋内传来一阵脚步声。
    沈琦紧张兮兮地打开猫眼。
    “江凡哥哥？是你吗？”
    “是我。”
    警惕的少女这才打开房门。
    沈琦似乎刚刚洗完澡，她的长发湿漉漉地披散在肩头，增添一份乖巧少女的气质。
    绝美可爱的小脸，精致绝伦的五官，会说话的大眼睛。
    特别是她身穿这套纯白色棉质T恤，衣服略显宽大盖住她美丽的大腿。
    或许是穿衣匆忙，领口不经意间滑落，露出白皙的锁骨和一抹浅色内衣的肩带。
    挺拔的乳房仿佛被快乐感染，在T恤下弹跳着。
    多么青春活力的娇躯？
    沈琦本来漂亮得就很吸引人。
    更何况穿得这么单薄还没有防备。
    两团弧度诱人的乳房在不断侵蚀江凡的理智……
    江凡俨然发现……他高估了自己的定力。
    虽然他的理智思维比较成熟，比较克制。
    但是年轻的身体被瞬间勾起荷尔蒙。
    少女出浴的香气充斥鼻间，江凡同学当场勃起了～
    “江凡哥哥？你还自带工具了？我都买好啦！”
    沈琦以前在小县城念书，心思单纯。
    虽然很警惕外人，但对姐姐充满信任。
    这份信任体现在江凡身上，她并没有把江凡当外人。
    江凡轻咳一声立刻转移视线。
    心中默念：不要瞎想，我好不容易和沈老师建立亲密关系，怎么能自毁长城？
    夕阳的余晖透过窗帘。
    房间有些闷热。
    “江凡哥～你热了吧？”沈琦笑嘻嘻地开启空调。
    屋内弥漫着夏日特有的慵懒气息。
    “谢了。”
    江凡像逃避似的半跪在地，开始拆卸硬件包装。
    沈琦瞪着好奇的大眼睛注视着：“江凡哥～我买这配置咋样？”
    “挺不错的U。”
    “嘿嘿～我只会玩游戏，不懂装机配置，麻烦你啦！”
    “装完机，我请你吃火锅吖？然后咱们去网吧双排？”
    “呃……我晚上有事。”
    “什么事比和我这种美少女一起玩游戏还重要呢？”沈琦自信地站直。
    少女修长白嫩充满弹性的美腿就在江凡眼前晃来晃去。
    光滑的腿肉……似乎散发诱惑的香气。
    最可怕的是，少女并不知道她的美腿到底多有杀伤力！
    江凡感觉那地方不太好受，赶紧起身面向桌子。
    开始整理CPU、显卡、风扇……
    沈琦像个好奇宝宝一样跟着他。
    “江凡哥～暑假过后，我也要考东大！以后我就是你的学妹咯！”
    “啊？你要考东大？”
    “是呀～我姐没和你说过吗？”她试探性地问到。
    江凡摇摇头，不敢看沈琦可爱的小脸和性感的娇躯。
    他担心自己做伤害沈老师的事。
    沈婷是他这一生通过“努力”得到的女人。
    破坏这段关系就是破坏他以前的所有努力。
    况且江凡觉得自己是深爱沈老师的。
    爱一个人，就不应该伤害她。
    最起码沈老师目前绝对不能忍受自己对她妹妹有任何不轨的想法！
    另一侧的沈琦想的就很简单。
    她只想做“沈琦”，而非“沈婷的妹妹”。
    她想证明自己是个独立自己的人，而不是姐姐的挂件。
    “没有～对了，你帮我把螺丝刀……”
    江凡正抬头寻找螺丝刀。
    视线环顾四周，却不小心瞟到阳台晾衣架——那是一套纯白色的内衣。
    尺寸略小一点，绝对不是沈老师的！
    沈琦拿来螺丝刀：“这里！”
    她注意到江凡的目光，瞬间“啊”地轻呼一声。
    明媚的脸颊顿时羞得像苹果。
    糟了！
    昨天晚上洗的内衣！
    她像只受惊的兔子般跳起来，赶紧冲到阳台手忙脚乱地取下来，紧紧团在怀里。
    沈琦耳朵尖都红透了，声音带着窘迫的颤音：“不……不准看！我昨晚洗的……忘记收了！”
    说完抱着内衣逃进自己卧室。
    “砰！”
    几秒钟后，才又探出半个通红的小脸。
    “螺丝刀在……茶几上。”
    “抱歉。”
    江凡苦笑地摇摇头，拿起螺丝刀开始装机。
    屋内。
    沈琦心脏狂跳地趴在床上。
    “完蛋了……内衣都被看到了……羞死了！”
    她像可爱的小兔一样卷着被子：“怎么办？装什么都没发生？”
    虽然沈琦对江凡有好感，但也是少女那种不掺杂任何欲望的，纯正的感情。
    从小的教育让她对性产生潜意识的抗拒和羞耻感。
    内衣被看光=身体被看光。
    “总不能让他一个人在客厅装吧？既尴尬又没礼貌……况且江凡哥又不是故意的。”
    “都怪我没提前收好衣服。”
    纯真的少女按压着心口。
    刚才江凡装机时，她一直在看江凡。
    她从来没见过这么好看的男生，单单看着就是一种享受。
    更别提他愿意关心我，愿意包容我，甚至愿意替她和游戏开脱！
    小丫头脑子里忽然闪过一个念头。
    我都已经是成年人了。
    江凡能被老古板姐姐信任，肯定是个优秀可靠的男生！
    我俩年纪又不差太多……如果谈恋爱的话……好像没什么问题吧？
    少女第一次对“恋爱”产生憧憬和向往。
    第197章：沈琦的危险感知
    沈琦悄悄打开房门。
    江凡正趴着身子帮她调整机箱位置和背后的线缆。
    “江凡哥～我来帮你吧？”少女浅浅一笑。
    “嗯，谢啦。”
    两人心照不宣地忘记刚才的小插曲。
    沈琦拿着线缆蹲在一旁帮忙。
    少女雪腻的莲足玉趾近在咫尺。
    最糟糕的是，沈琦穿着紧致的小短裤，少女无可挑剔的身材曲线被勾勒得淋漓尽致。
    引人遐想的臀肉鼓鼓胀胀。
    江凡不仅可以看到大腿的全部曲线，还能看到迷人绵软的臀肉！
    “江凡哥！给你！”
    她的小手牵着一根线缆递过来。
    江凡狠咬下唇。
    非礼勿视！
    你已经不是初哥，也不是饥渴的男人！
    如果想吃快餐……乐享拼刀中应有尽有！
    千万不要因为一时欲望让沈婷失望！
    江凡艰难地收心，帮助沈琦完成装机。
    ……
    几小时后。
    “呼！大功告成。”
    “开机，我给你做系统。”
    沈琦嘿嘿一笑：“江凡哥哥好厉害！”
    “一般一般。”
    他手脚麻利地装好系统，想要逃出这个房间。
    以往让他情绪上头的女人。
    沈婷、苏柔、樱井泽、唐曼茹等女人。
    她们都是高高在上的女神。
    普通男人根本没机会，更别提一亲芳泽。
    江凡是作为攻略者会事先制定计划，调整心态准备作战。
    而沈琦……她就像是普通的邻家可爱妹妹。
    既不高傲也不冷艳。
    可爱的性格，清纯的长相。
    甚至愿意主动接近你！
    正因如此，江凡很容易会被她的气质诱惑……
    这几个小时。
    他几乎将这辈子的糟心事全想了一遍，堪堪保持冷静。
    沈琦这丫头似乎不知道自己是多么诱惑的存在。
    她主动搬凳子坐在江凡身旁，目不转睛盯着装机过程。
    江凡歪头摸了摸鼻子。
    她不知怎么靠得很近。
    江凡隐约能感受到阵阵香风吹在他的耳廓。
    “66%了诶！我朋友说，这套配置随便玩黑猴呢！”
    “嗯，市面上的3A都能开高配。”
    如果江凡偷看沈琦就会发现。
    纯情少女的眼睫毛也因为紧张而微微颤抖。
    从小到大，沈琦的好奇心一直很强。
    但她心中诞生“想要了解江凡”的念头后，便不由自主地和他贴近。
    江凡本就注重个人卫生，身边有女人后洗澡更频。
    他体型适中，肩宽体壮，能给女人一种独有的安全感。
    “江凡哥～”
    沈琦凑了凑。
    “嗯？快装好了。”
    “我很怕……”
    “很怕？”江凡微微蹙眉。
    沈琦怯生生地点头，螓首微微扬起像是看向骑士的公主：“昨天我取快递时……总感觉有人在盯着我看！”。
    “你长得这么漂亮，有人注意很正常吧？”江凡浅笑。
    “不！那种眼神……令人后背发麻！”
    沈琦哆嗦着肩膀：“我被吓得赶紧跑回家，今天一天都没敢出门。”
    “有那么严重吗？”
    她微微噘嘴：“哼！我从小对别人的目光和视线特别敏感……我不会感觉错的！”
    江凡脸上的笑意渐渐凝固。
    有人盯着沈琦？
    难道说……龙胜集团顺着那个“小太妹”查到我头上了？
    唯一见过江凡长相的人就是小太妹。
    张胖子和女伴都被毒杀……
    不对！
    如果是小太妹泄露情报，警察们早就找上门了！
    况且一个小太妹怎么可能仔细描述出我的长相五官？
    江凡思索道：“沈琦，这种不怀好意的目光……是从什么时候开始的？”
    “唔……硬要说的话，从你到火车站接我开始……我就感觉哪里怪怪的？”
    “只是昨天晚上特别强烈！那种目光……简直让人毛骨悚然！”
    沈琦的小脸浮现一丝阴霾。
    江凡心底涌现一丝心痛。
    如此漂亮可爱的单纯女孩，正常男人都想照顾她保护她……怎会升起极具攻击性的目光？
    会是变态粉丝或者色狼么？
    原本江凡是想脱身离开的。
    眼见沈琦可怜巴巴的模样，他护花心切不准备走了。
    决不能让沈老师的妹妹遭受侵害！
    该怎么办呢？
    有了！
    引蛇出洞！
    江凡现在算是世人认知中的“武林高手”，虽没到火云邪神手抓子弹那么厉害，但只要不被控制……枪械别想命中他的身体。
    江凡眼底闪过一丝凝重：“沈琦，我相信你的感觉，这样吧……我们出去吃饭。”
    “如果真有什么危险人物盯着你……肯定还会投来目光，我帮你抓他！”
    沈琦紧张的小脸顿时笑逐颜开。
    “真哒？那走走走！我们去吃火锅呀！”
    小丫头脸上的阴霾转瞬即逝。
    江凡懵了。
    她变脸怎么这么快？
    完全看不出对外界担惊受怕的样子……
    他升起一个颇为得意却又羞耻的禁忌想法。
    难道沈琦对我也有好感？
    她刚才的“不安”都是一种伪装？
    绘声绘色地讲故事只是为了引起我的保护欲？
    不会吧？
    江凡偷瞄沈琦一眼，她蹦蹦跳跳回屋准备换裙子。
    他用力攥紧双拳。
    你别太得意，江凡！
    人生三大错觉之一ta喜欢我！
    他将那份不该贪恋的欲望甩出脑，仔细思考究竟是什么人暗中窥伺沈琦。
    沈琦换上很普通的衣服，一点都不张扬。
    “怎么不换二次元衣服？”
    小丫头跺跺脚：“不舍得穿那套吃火锅。”
    “Soga～我们走！”
    两人下楼。
    沈琦紧张兮兮地看向四周，试图感受那份不怀好意的目光。
    “怎么了？”
    高大可靠的江凡立刻驱散少女心底的恐惧感。
    “嘿嘿～没事了！”
    江凡努努嘴，“去哪吃？”
    “咱们去商业街逛逛！”沈琦很主动地带路。
    江凡望着少女洋溢青春的背影，微微叹气。
    沈老师，你快回来吧！
    “行吧。”
    两人一前一后聊着游戏朝着商业街漫步。
    江凡的背影彻底消失后。
    一个身材瘦高的男人叼着烟卷从便利店中走出，一双鹰眸死死盯着沈婷的家。
    “沈婷……这个贱女人……我哥哥的死……一定和她有关！”
    王猛划开手机，翻查哥哥的照片。
    上面的人正是今早被乱民打重伤从而死亡的王主管！（陈薇的上司，宏远的操盘者之一）
    虽然警察对外解释这只是一场意外。
    每一个参与动手的人都被判刑处罚。
    可王猛心底觉得事有蹊跷！
    哥哥跟着龙胜集团赚了大钱，有了很多女人，他也沾了不少光。
    龙胜集团在东城都是响当当的存在。
    不料金鼎夜总会被紧急封停，他哥哥死于非命。
    得知消息后，他飞速从外地赶回。
    王猛立刻拜访刀疤脸，询问宏远倒闭的真实原因。
    刀疤脸什么都不知道。
    但一切的诡异都是从他接触沈婷开始！
    王猛询问刀疤脸他和沈婷到底有何恩怨，刀疤脸支支吾吾道——被她男友揍进院后，每次出院都会被神秘人袭击。
    王猛知道哥哥和刀疤脸掌握一种神秘的药，可以控制女人。
    哥哥为了保护他并没有告知黑豹的存在。
    刀疤脸为了妻儿老小也不敢说，跟他聊完就去警局自首了。
    王猛的手机切换相册。
    上面正是沈琦抱着配件上楼的照片。
    他的眼光充满怨毒。
    【哥，我不会让你白死的！】
    【我一定会让害你的人……操死！下去给你忏悔！】
    【龙胜的人也一样！他们把你当成弃子……呵呵……等我先调查清楚沈婷到底是什么人，再收拾赵家！】
    王猛压抑冲上去绑架沈琦的念头。
    他特地在驿站埋伏等待取件的沈婷，准备袭击把江凡引出来。
    没想到来取件的是个小姑娘！
    最重要的是，沈琦竟然感受到他的杀意吓得匆匆逃跑，今天都没出现。
    刚才那个男人是谁？
    沈婷哪去了？
    到底是谁成天埋伏刀疤脸？
    手机响起。
    “喂？虎子，你来趟东城，帮我暗中调查一个人……她叫赵诗蕊。”
    第198章：告白
    天元火锅店。
    “江凡哥~吃完咱们去网吧双排啊？”沈琦笑嘻嘻地吃着蟹棒。
    绝美的少女和勾火的身材让路人男性频频侧目。
    单单吃个饭的功夫，至少六个男人不畏生死的冲上来搭讪。
    沈琦习以为常地拒绝了。
    她身上似乎有种惹人宠爱的气质，没有男人因为被拒绝而急眼。
    江凡吃掉他最爱吃的豆泡，微微摇头：“太危险了，看来今天钓不到鱼了。”
    沈琦再也没感受到那种目光。
    “你……沈老师明天就回来了。”
    沈琦喝完水后塞下泡泡糖：“我姐回来也没用啊？我们两个弱女子真遇见歹徒也没办法。”
    江凡想让她安心：“安心啦，现在是法治社会，到处都有摄像头。”
    “唔~如果姐姐有个强壮能打的男朋友就好了~”
    沈琦故意吹着泡泡，暗中打量江凡的微表情。
    如果是以前的江凡或许会有破绽。
    但他现在不是普通的学生。
    手握财富，实力惊人，也不是缺爱的小处男。
    攻略两位女神提供的技能可以让他保持不喜形于色的境界。
    江凡倒了一杯柠檬水，没有接话。
    沈琦心中升起一丝怪异感。
    怎么回事？
    为什么提起姐姐，他依然不为所动？
    明明和江凡哥独处时……他还显得拘谨。
    为什么来火锅店吃饭……他反而变得从容了？
    难道我猜错了？
    江凡哥和姐姐没有关系？
    其实沈琦昨晚一直在家翻箱倒柜，试图找到男人存在的证明。
    因为江凡并没有在沈婷家过夜几次。
    上次激战后留下的“人类幼崽避孕套”早就被沈婷清理掉。
    所以家中没有任何蛛丝马迹。
    不行，我得问一问！
    沈琦吐泡泡炸了。
    “江凡哥~你喜欢我姐吗？”
    如此直白的询问让江凡一脸懵逼。
    这孩子怎么回事？
    不按套路出牌啊！
    要回答【喜欢】？
    不对，沈婷的人设是传统高冷女老师。
    她不该容忍一个暗恋自己的男学生进入生活。
    江凡很清楚，沈婷不是那种没有自我的女人。
    教师是她的信仰。
    他也是欣赏爱慕讲台上冷艳高傲的冰玫瑰！
    为了沈老师的人设……
    江凡浅浅一笑：“问这种问题干嘛？难道你对我有兴趣？”
    转移话题+反杀！
    江凡不再是以前的直男式思维。
    这招也是从林雪身上学的。
    别人问你什么，你又没必要一定回答吧？
    小丫头既然想让我难堪……哼哼~斗转星移。
    沈琦确实没想到江凡会来这么一招。
    她脸颊一红，目光有些窘迫。
    江凡美滋滋地喝着饮料，心道：我让你问这有的没有的，哼哼~尴尬了吧？
    以后沈琦应该不会自讨没趣了……
    眼前脸颊羞红的少女忽然双手按着桌子。
    表情变得特别凝重。
    “我……我对江凡哥……确实有点兴趣。”
    江凡:“……”
    糟了！
    这是什么展开？
    我这该死的魅力！
    可不可以关掉？
    江凡略显尴尬地挠挠头：“咳咳~我不是这个意思……我只是开玩笑……对不起。”
    沈琦的脖颈都变得羞红一片。
    她没谈过恋爱，也不知道该如何和男生相处。
    但以她的认知就是：想要什么就要拼命争取，什么也不说干等着……没有人会关注你！
    “我……我没有开玩笑！”
    沈琦吐掉泡泡糖，语气大了很多。
    “我……我挺喜欢江凡哥的……我想让你继续陪着我……注视我保护我……一起玩游戏！”
    江凡听着少女略显稚嫩的告白。
    大脑一片空白。
    他的第一反应是窃喜，被美女喜欢本来就是一件很爽的事。
    更何况是沈琦这么漂亮的小美女。
    接下来就是大脑接管比赛。
    沈琦是沈老师的妹妹。
    无论如何，他都不能也不该触碰沈老师最在意的妹妹。
    望着少女既闪躲又勇敢的眼神。
    江凡暗道不妙。
    早知道刚才就该回答【我喜欢沈老师】了。
    其实他回答什么都没用。
    沈琦就是这种直来直去的女生。
    就算江凡是沈婷的明牌男友……她抑制不住真实情感还会表白的。
    江凡急中生智。
    “原来是这样啊~我也很喜欢沈琦啊~既聪明又漂亮，学习好，打游戏还厉害。
    “怎么会有男生不喜欢你呢?”
    天真的沈琦瞪大眼睛：“真的吗？江凡哥也喜欢我?”
    “当然，每个人都喜欢美好的事物。”江凡笑眯眯道。
    沈琦察觉到他的笑意带着疏远。
    “不是这样的……我说的喜欢……是那种……电视上那种……喜欢！”
    “是男女朋友的喜欢！”她鼓足勇气道。
    江凡听完心里又酸又麻。
    那是一种说不出的滋味。
    对不起，我不能辜负沈老师，也不能摧毁我以前的所有努力。
    江凡心底有一丝心痛，脸上露出温柔的笑。
    “对不起，我已经有喜欢的人了。”
    “我不能伤害她的感情，也不能欺骗你的感情。”
    “你还年轻根本不懂什么是……”
    沈琦脸上的笑容骤然结冰。
    眼底是难以言喻的痛楚和失落。
    江凡哥已经有喜欢的人？
    我这么做……岂不是电视剧中的小三？
    为什么会这样？
    天真的沈琦完全没考虑到感情是双向奔赴的。
    她很自信也很自卑。
    正是美貌带给她的自信让她觉得……只要她主动开口……江凡哥一定会答应的。
    “对……对不起，我”
    沈琦第一次感觉到“求不得”和“羞耻”的感觉。
    她的眼泪快要止不住了。
    只能狼狈地逃出餐厅，沿着记忆逃回姐姐的家。
    江凡望着空荡荡的座位。
    我做的到底对不对？
    接受她的告白，和她偷偷摸摸谈恋爱，那就是背叛对沈老师的感情。
    不接受她的告白，伤了沈琦的真心。
    就在此时，心底涌现恶魔的声音。
    “蠢货，你在干什么？那是一个不输沈老师的小美女，将来会更加漂亮……你不想占有她么？为什么拒绝！”
    另一道声音阻止道：“这样就好！贪心不足蛇吞象，贪得越多，最后什么都不剩！你不是最喜欢沈婷了吗？难道你想让她伤心？”
    “闭嘴！我们拥有APP，所有女人都是我们的玩物！我们是这个世界的支配者！所有女人都是你的玩具！”
    “别听他的……江凡，你应该很清楚，释放欲望后都是空虚，只有带着情感的爱情才是世间良药，只有沈婷和苏柔能给你最好的享受……对吧?”
    恶魔继续蛊惑道：“所谓道德，都是弱者的自我束缚……我们有能力将沈婷姐妹变成独属于你的禁脔，为什么要伤她的心呢?女人……只能是被干哭！”
    “不要一错再错！把沈老师变成没有自我唯命是从的女人……固然很爽，但那样的她还是你所喜欢的冰玫瑰么？难道你只是一个贪恋她肉体的色胚？那和那些使用黑豹的人……有何区别?”
    江凡蓦然发现自己被欲望侵蚀得竟然如此之快。
    以前的他是坚定不移的纯爱党，只爱一人。
    得到力量后，心中竟然升起【玩弄所有女人】的欲望。
    先不管我到底是怎么想的。
    稳住她的情绪，别弄什么叛逆离家出走！
    多危险啊！
    江凡咬紧牙关，驱散所有念头。
    他急忙付账凭借自身速度追上去。
    无论如何，保护沈琦的人生安全是第一大事。
    到底是因为她是主动表白的沈琦?
    还是她是沈老师的妹妹呢?
    江凡不知道。
    但人生在世，没必要知道那么多。
    路别走错，比什么都强。
    第199章：小魔女
    天空骤然下起阴雨。
    沈琦拼命地逃。
    她的大脑一片浆糊，感觉天都塌下一半！
    她行动上没害羞≠她心里没害羞！
    小丫头这辈子第一次和异性表露心意，惨遭拒绝。
    其中滋味……江凡十分清楚。
    正因如此。
    江凡不想让她体验自己当初体验的痛苦。
    那种付出所有心意的靠近被对方无视，最后只能依靠时间慢慢治愈。
    “别瞎跑！会摔倒！”
    沈琦即将摔倒的一刹那。
    江凡一个飞扑稳稳将她抱入怀中。
    这场雨下得很及时。
    小丫头什么也没说，死死抱住江凡的肩膀。
    雨水混合泪水留下，打湿了他们的衣衫。
    “你……你追上来干嘛?”
    “对不起，我骗了你。”
    江凡抬头望着这场阴雨。
    告白被拒，阴雨，女生消失触发了他的一个回忆。
    “你刚才问我喜欢沈老师吗?”
    “你都这么勇敢地表达自己的心意，我也不能当缩头乌龟。”
    江凡浅笑道：“是的，我喜欢沈老师，我很喜欢她。”
    “因为对她的情感，我才没有变成为所欲为的混蛋。”
    沈琦愤愤地咬着牙：“早就猜到了……又是姐姐！又是她！从小到大！一直就是这样！”
    “她总是轻描淡写地夺走我想要的东西！”
    “别这么说。”
    “我不管！我不管！我不管！！！”
    沈琦听到江凡口中的真相，心情极度爆炸。
    一切都说通了！
    姐姐为什么前段时间像是变了个人？
    不知何时起，姐姐开始注意化妆打扮。
    妹妹的感冒都没好利索，向来重视的姐姐却匆匆买票赶回学校。
    姐姐以前最喜欢管着她的人身自由。
    这次高考暑假，姐姐却让她自己在家玩？
    沈琦嘴上很开心，内心也很焦虑。
    她们没了父母，是相依为命的亲姐妹。
    姐姐现在的表现就像是在说：姐姐也有自己想要的人生，琦琦你也该自由长大了！
    别看小丫头一直叛逆耍性子。
    她是个很聪明的女孩。
    她贪恋着姐姐对自己的关心，不想让姐姐离开才会偷偷来到东城。
    本来打算闪击姐姐，见见那个让老古板都为之欣赏的男人，替姐姐把把关。
    没想到姐姐竟然不在家？
    彬彬有礼却极具男性魅力的江凡在短短几天让她产生好感。
    其实沈琦也分不清自己对江凡到底是那种感情。
    贪心的小妹妹想全都要！
    毕竟是个妹妹角色，只要撒娇就会得到姐姐的奖励。
    江凡见她撒娇闹脾气的模样就想笑。
    怪不得沈老师对妹妹头疼。
    “那你想干嘛吗？”
    沈琦愤愤地抬眸，闪亮亮的大眼睛微微发红。
    “我不需要你的怜悯！姐姐能做到的，我会做得更优秀！”
    “嗯嗯~下雨了，赶紧回家，别感冒了。”
    “你就是把我当小孩！”
    “你就是个小孩啊！吃完饭不付钱就跑了，脑子一热就和人辩论差点被欺负，下雨天不打车瞎跑差点摔倒。”
    “多亏沈老师有远见，否则啊……你得被欺负惨了！”江凡故意使用激将法。
    沈琦的脸颊顿时染上绯红。
    又气又羞。
    江凡说的都是实情。
    她没有什么社会经验，这些事确实做得一团糟！
    “松开！我能走回去！”
    沈琦像个生闷气的孩子挣脱怀抱，气呼呼地拦下一辆车。
    “哟~还挺听劝？”江凡逗她。
    “讨厌！大坏蛋！人家明明都……都那样了！你还向着姐姐！跟着她一起管我！”沈琦有点被防了。
    江凡淡定地扶着她上车。
    司机一脸懵逼。
    “沈琦，我追上来的目的不是调侃你，也不是欺负你，更不是管你。”
    “那你上来干嘛？快点下去！找姐姐去吧！明天她就回来了！”沈琦气鼓鼓道。
    江凡要了一些纸巾擦掉她脸上的水。
    小丫头虽然炸毛，但抵抗不高。
    与其说是闹情绪，不如说她是过不去自己的心关。
    “我想表达的是，你还年轻不够成熟……”
    “你瞧不起我?明明你也没比我大多少！”
    江凡耐心地摸了摸她的头：“沈琦，这里是东城，是社会，你姐也好，我也罢……不可能守护你一辈子。”
    沈琦娇躯一哆嗦，眼神有点闪躲。
    “事实证明，你没有你姐姐的管教，处理事情能力一般。”
    “首先，你一个女孩不该挑衅三个成年男子，因为真打起来，你不是对手。”
    “其次，你闹脾气吃饭不付钱，万一我跑得比你快……你被饭店抓回去洗盘子呢?”
    沈琦羞愧地低下头，但她很不服气：“你不会那么做的！你是个好人。”
    “大错特错，我可不是好人。”
    “仅凭一个人的外表的行为就贸然下断定，这本身就是不成熟的行为！”江凡语气凝重。
    “你……你是姐姐信任的男人！你总不能骗过姐姐吧?”
    “小笨蛋，你自己也说了，你和姐姐也只是两个女人，而现实有很多坏人。”
    “退一万步讲，你怎么就敢确定我没有骗你姐姐呢?”
    “你刚认识我几天?你知道我姓名?家庭住址?工作学校?性格爱好?”
    沈琦呆呆看了看江凡，又沉默了。
    “你以前有过男朋友么?”
    她摇了摇头：“没有。”
    “那你懂什么是喜欢么？”
    “呃……电视上演女人和男人互相看顺眼……”
    江凡耐心道：“那是电视，真实生活中，你见过何为‘喜欢’么?”
    “爸爸喜欢妈妈……以至于妈妈走了后……爸爸都变得不正常了。”她轻轻啜泣起来。
    江凡见女孩伤心落泪，心中也是不忍心。
    江凡灵光一闪：“你爸爸喜欢你妈妈，也喜欢你和姐姐吧?”
    “对！”
    “他最后却是因为一些原因，不小心伤害了你们。”
    “喜欢一个人只是心里出发点，行动能不能做好又是另一回事。”
    “你觉得你有你爸爸成熟么?”
    沈琦回想起小时候成熟可靠的父亲，又想起前些年酗赌如命每天烂醉如泥的父亲。
    “爸爸……他也是有苦衷的！”
    “错！作为男人，没有照顾好妻儿就是最大的失败，如果我是他，绝对不会让你姐姐过得那么苦！”江凡咬紧牙关道。
    “所以，我不会让沈老师受苦。”
    “我答应她要好好照顾你，就不能让你吃苦。”
    江凡觉得自己讲了一堆大道理。
    沈琦多少能听进去一些?
    结果她听完反而笑起来：“是吗？那我现在被淋成落汤鸡了！我吃苦了！哼~”
    望着嘴角露出笑意的沈琦。
    江凡一头雾水。
    这小妞到底什么情况?
    一会儿哭一会儿笑的。
    沈琦贝齿轻咬下唇，眼底闪烁着坚定和狡黠：“我要找我姐告状！就说你欺负我！把我推雨里淋湿！让我姐讨厌你！”
    “喂！你这是在耍赖！明明是你自己乱跑！”
    “反正我被浇成落汤鸡是既定事实，你不是说要保护好我么？我才不管……反正你食言了！”
    子曰：唯女子与小人难养也！
    江凡露出一丝苦笑：“怎么样？心情好点了？”
    沈琦倔强地努努嘴。
    她能感受到江凡对自己的关心。
    虽然和他爸一样充满说教，烦人的不行。
    但……她很怀念这种互动模式。
    “哼~本美女生气了！”
    江凡微微叹气，暂时没有新招了。
    司机：憨笑.JPG
    沈琦望着窗外的雨，想着江凡说过的话。
    她确实……很不成熟。
    她翻来覆去确认自己对江凡的好感。
    是出于对他本人呢？
    还是为了战胜姐姐证明自己呢？
    答案是——两者都有。
    “阿嚏~”
    小美女打了一个喷嚏。
    “好冷~”
    她缩着被淋湿的娇躯朝着江凡蹭了蹭。
    “江凡哥~我冷，你还会管我吗？”
    江凡正愁如何回答，出于什么身份回答。
    “难道你之前说的都是骗我的？”
    “管，我管。”
    说完，江凡伸开手抱住少女充满弹性而又香软的娇躯，将她揽入怀中。
    “现在送你回家，洗澡换干衣服，别冻感冒了。”
    “那你是出于对姐姐的约定呢？还是出于对我个人的关心呢？不许骗人！”
    “对你的关心，正如你所说……我没能履行和沈老师的约定，害得你成了落汤鸡。”
    “嘿嘿~我还以为你多成熟呢，还不是和我一样？”
    江凡并没有注意到。
    沈琦的嘴角勾起一丝微笑。
    这个小魔女才不会像普通女生一样知难而退。
    既然我用“追求者”的身份你会拒绝。
    那我就用“沈婷妹妹”的身份，你还会拒绝么？
    反正我是小女人，没必要讲什么大道理！
    姐姐是老师，江凡是学生。
    他们之间是不可能的！
    我沈琦看上的东西……绝不会拱手让人！
    “江凡哥~既然我这么不成熟~以后请你多加关照咯？”
    第200章：沈婷归来
    “江凡哥，谢谢你送我回家！”
    小魔女回家后一副知错能改的模样。
    江凡不想继续逗留，于是叮嘱道：“洗个热水澡，好好休息，外面没有坏人。”
    “嗯~”
    沈琦确实再也没有感受到那种异样的眼光。
    “咚~~”
    大门关闭。
    她的螓首埋得更低，粉拳紧紧攥着。
    “我不会放弃的！”
    沈琦不愿意做伤害姐姐的事，她准备试探姐姐的口风，再做打算。
    江凡在街上漫步。
    他望着APP，一言不发。
    我能掌控自己的欲望么?
    “叮~~”
    微信声音响起。
    沈琦：【江凡哥~晚上带我双排哦！刚才约定好了！】
    沈婷:【照片.JPG】
    沈婷：【我明天就回东城了！】
    江凡看着车次信息，嘴角勾起一抹微笑。
    他重新梳理并直面自己的欲望。
    世间那么多渣滓都能霸占用之不尽的资源。
    我江凡又不比他们差……凭什么要斩灭自己的欲望将沈琦让给其他男人？
    她喜欢我，是因为我很强大！
    既然无法做到绝对的专一，那至少要做到极致的负责。
    用尽全力让身边的人都幸福，或许才是对“强大”最好的诠释？
    江凡逐一拨通女人们的电话……
    第二天中午。
    江凡一身正装站在高铁站。
    明明没过半小时，颇有种度日如年的感觉。
    “哒哒哒~”
    人群中走出一道高挑靓丽的身影。
    棕色波浪随风飘荡。
    一身浅黄色风衣，下身休闲牛仔裤的沈婷拽着拉杆箱出现在他的视野中。
    周围男人的眼光齐齐朝着沈婷望去。
    “哇！她好漂亮啊？”
    “是带痘印的网红么？还是明星？”
    “她的衣着打扮比较保守，不太像诶！”
    江凡微微一笑，朝她挥手。
    戴着墨镜的沈婷一眼在人群中看到自己的爱人。
    她不苟言笑的俏脸终于露出一丝温柔的笑意。
    仿佛冰川融化……
    “草！她在对我笑！”
    前方的男人呆呆道。
    江凡心底涌现一阵自豪。
    这位走到哪都是风景线的绝世尤物……是我的女人！
    江凡利用体格优势挤出人群。
    背着小包的女教师确认爱人，轻轻摘下墨镜露出恬静的微笑。
    沈老师听取江凡的建议，穿得十分保守。
    厚风衣遮住她最迷人性感的丰润大奶和杨柳细腰。
    但她身上自信和英姿飒爽和这套打扮完美融合，散发都市丽人的文艺气息。
    沈婷明明穿得很保守，也没有任何挑逗。
    江凡却看得火焰勃发，恨不得立刻……
    沈婷……这个多少人惦记的性感尤物。
    她是我的！
    “沈老师！”
    江凡压抑心底的火，露出阳光的笑。
    沈婷步伐加快哒哒哒地跑过来。
    “江凡！”
    旁边那些男人见状目瞪口呆。
    江凡是谁？
    难道是眼前美女的男友？
    靠！
    好白菜都被猪拱了！
    江凡顿时感受到数不清的嫉妒目光。
    他没有压抑情感，张开双臂抱上去。
    沈婷也不像平时那么端着，要不是周围人太多。
    她早就丢下小包直接扑入江凡怀中。
    两团晶莹饱满，又十分硕大的大奶荡漾着水波……近在咫尺。
    “你被野女人诱惑……老师也有责任。”
    沈婷微微叹气。
    这次去省城学习，她认识了一位圈内知名的女教授。
    沈婷特意请教应该如何处理个人情感。
    老教授就说了一句话：“好的事物都是资源，帅哥也好美女也罢，都会被其他人争夺哄抢。”
    “关键是你想当商品还是购买者？”
    沈婷这段时间一直在想自己和江凡的关系。
    她得出一个结论——江凡很爱我，我也应该爱他
    沈婷露出一抹苦笑：“以前有些事……确实是老师做得不对。”
    “从今以后，老师会努力学习当一个好女人，努力去爱你。”
    江凡没想到傲娇的沈老师会大胆示爱。
    原本准备大干一番的念头被爱意盖过。
    “婷婷……我……”
    沈婷媚然一笑，深情地摸了摸江凡的鼻子。
    “你为了老师和黑社会搏斗……还闹得满城风雨……老师怎么会怪你呢？”
    “沈老师……你都知道了？”
    “嗯，宏远公司的主管在和债主商谈时被失控的债主当场打死。”
    “那么大一个催债公司怎么会突然倒闭？肯定是有人暗中推波助澜吧？”
    沈婷主动凑上小脸，媚眼如丝：“江凡，我爱你！你是除爸爸外第一个愿意保护我，关心我，用心了解我的男人。”
    江凡搂着女人，用心感受她肥大傲人的大奶和温度。
    “沈婷，我也爱你！”
    “如果没有你……我或许真会变成毫无顾忌的魔鬼……你是我的人生导师。”
    他张开嘴巴，主动迎接女老师的深吻。
    “咪啾~”
    沈老师的小舌头又甜又软，让人恨不得一口气吃掉。
    这一周他们身体分离了。
    心却缠得更近了。
    江凡用行动完成他的诺言。
    沈婷也用行动做出改变。
    她愿意赌上一切去爱江凡，相信他许诺的未来。
    即便这份情感不会被主流社会认可、祝福。
    沈婷的压力得到解放。
    江凡的欲望得到锚点。
    两人投入地接吻。
    忽然，沈婷离开了江凡。
    故意端起严厉教师的口吻：“怎么回事？你怎么……总是不老实？”
    “婷婷啊，你是不知道自己的魅力吗？你没看那些男人恨不得把你吃了吗？”
    “你就这样坐在我身上……学生又不是圣人。”
    沈婷冷冽的眼神带着一股独有的媚，她的指尖轻轻在江凡胸膛画圈：“这么坏的东西……就知道欺负女人！老师……要狠狠教训你！”
    “婷婷~”
    “不许乱动。”
    沈婷依然是喜欢掌控的冰玫瑰，她的手渐渐沉入……
    轻轻握住香喷喷的大鸡巴。
    她的脸颊唰的一下就红了。
    “坏家伙……怎么变大了？”
    如今的她尝试理解江凡，包容江凡，给他喜欢的体验。
    “婷婷~我以后会不会被大奶子闷死啊？”
    江凡像个小婴儿擦脸一样……
    沈婷露出可笑又无奈的表情，单手摸着江凡的脑袋：“你幼不幼稚啊？这么大个人，整天就想喝奶。”
    第201章：教育沈老师1
    一手难以掌控。
    这对远超常规的浑圆巨乳弹性十分惊人。
    指尖微微用力下压，就会被鼓鼓的乳肉弹开……
    “因为沈老师的奶子是最Q弹的……”
    好不容易找准角度。
    指尖全部陷入其中。
    丰润的面团像气球一样鼓起来，看上去更加震撼。
    沈婷微微张开檀口，嘴角旁的熟女痣尽显风情诱惑。
    “你……就这么喜欢……老师的？”
    “那个林雪的……如何？”
    江凡嗅了嗅，慢慢按摩着。
    “当然是沈老师的最优秀！”
    沈婷得到江凡的认可，心中像吃了蜜糖一样甜。
    指尖微微用力……
    江凡虎躯一震，调侃道：“士别三日当刮目相待……沈老师的技术又提升了！”
    他很想就这样沉浸在美人的温柔乡中，尽情释放。
    但江凡不能这么做！
    他必须战胜沈老师，再次征服她的身心，让她接受后宫展开。
    江凡认清自身欲望。
    感情，他要维护。
    新的美人，他也要得到！
    江凡强忍心中的舒适，慢慢品尝光滑的乳肉。
    在他熟练的舌功下，沈婷的呼吸渐渐急促。
    傲人的乳头悄然绽放着。
    她知道江凡快要坚持不住，攻速渐渐提升。
    充满诱惑和淫荡的美妙声音从浴室中传出。
    君子在门外也会被融化吧？
    当江凡将冰美人丰满至极的巨乳搓成各种奇怪的形状，情不自禁品尝可爱乳头时。
    弱点被攻击的沈婷娇躯一颤。
    软嫩可口渐渐变成坚硬圆硕，从美妙的粉晕中凸起。
    沈婷努力坚持两分钟还是败下阵来。
    “嘤啊~”
    她被江凡抱出，放在旁边专门用来双排的躺椅上。
    绝美的俏脸憋得发红，一双水眸充满期待和责怪。
    江凡得意地在巨乳上拍打。
    掀起阵阵肉浪。
    初次交锋，是我赢了！
    沈老师更需要我！
    “老师，我们玩点好玩的吖？”江凡露出纯真的微笑。
    沈婷害羞地捂着最美妙的部位，微微低头。
    没有回答，也没有拒绝。
    “好嘞！”
    江凡兴冲冲地取回自己的背包。
    里面都是五花八门的辅助装备。
    沈婷柳眉一蹙：“这些……都是什么呀？”
    “当然是让您放松的小玩具啦~”
    她对这方面是特别保守的。
    姿势目前就解锁最常见的几种。
    “这样……不太好吧？我……是你的老师呢~”她本能地想要拒绝。
    江凡轻轻压着她的胳膊，任凭性感尤物在怀中“挣扎”。
    “对，你是老师……但你还是我的婷婷……我的女人。”
    江凡俯身轮流吸吮两颗奶头，故意发出“呲溜呲溜”的声音。
    “老师，你太压抑自己了。”
    “我们是命运共同体，在我面前……您没必要逞强。”
    “明明很想和我亲近……却不好意思，对吧？”
    沈婷望着自己骄傲的乳房成为坏学生的奶瓶，荡起不雅的波浪，心中又羞又气……还有一丝隐秘的舒畅。
    她是老师，神圣的老师，怎么能和学生一起玩低俗的游戏呢？
    能同意江凡进来已经是天大的让步。
    让她接受并享受……还有很长的路要走。
    江凡双手一挤，指着那亮晶晶的乳头。
    它也膨胀了不少，比最初扩大一圈，正在冰峰上害羞地舞动着。
    沈婷不敢直视江凡贪婪的眼神。
    “老师，你讨厌我么？”
    她赶忙摇摇头。
    江凡得意一笑，他擒着左侧巨乳，取出一根麻绳在根部缠绕，绑得不是很紧，然后又如法炮制将右侧绑紧。
    “江凡……你这样绑着……有点变态吧？”她蹙着眉头道。
    “沈老师，您不觉得它们变得更加有料了？”
    江凡用的是常见的日式紧缚法。
    即便是普通女人被绑住都会变得特别……
    更别说沈老师这种天生极品豪乳。
    被束缚的团子会向前挺起，随便动一动都会形成波涛汹涌的视觉效果。
    “可是……好羞耻。”
    沈婷摇头。
    饱满挺拔的豪乳变得更圆，散发一种被虐的美感。
    江凡俯身，轻轻拉拽膨胀的乳头。
    “沈老师……你不是喜欢被我欺负的感觉嘛？”
    “嘿嘿~我这么做……也是在满足你内心的小秘密呢~”
    “你……我……我才没有！”
    沈婷不好意思地摇头。
    虽然这是两人心知肚明的秘密，但却是江凡第一次当面点破。
    沈婷就是享受着被剧本APP的道具和权限欺负的过程。
    江凡强势地低头，吻住她惊慌失措的小唇瓣。
    沈婷最开始有一丝抵抗，但被长驱直入后也顺从地吻着。
    “咪啾~”
    “沈老师，相信我吧，就算不在APP空间……我一样可以满足你！”
    沈婷除了波涛汹涌外，身材也是傲人。
    一双性感黑丝肉腿不知秒杀多少纯情少男。
    一米七二的身高搭配这双美腿，无敌！
    江凡深情地吻着她的玉腿，渐渐向下。
    沈婷虽然被“束缚”，但她想挣脱会随时挣脱。
    江凡说得没错。
    因为她平时太过强势，很难从自己主导的双排中获得强烈的快乐。
    只有陷入被动才会更有感觉。
    她的真正弱点在脚部，这个秘密还不敢告诉江凡。
    她怕江凡觉得自己是变态的女人。
    吻完沈婷的美腿。
    江凡嗅到两人情感巅峰的味道。
    “沈老师真是不坦率啊~明明我们已经是男女朋友了。”
    她羞愧地扭头：“你……快点吧……别玩了。”
    “不，我要让沈老师面对自己！”
    缓缓分开……
    幽幽毛发近在咫尺，淡淡仙气缭绕。
    “美！太美了！”江凡称赞道。
    冰美人赶紧伸手……捂住她的圣洁之地。
    “不要乱看……”
    江凡再次强势，望着粉嫩的阴户沉醉地嗅了嗅。
    “不要闻……”
    “很香！我的沈老师是尤物，每个部位都在诱惑我！”
    “才没有诱惑……”她还在嘴硬。
    江凡不和她犟。
    起身拿出两个震动道具，慢悠悠地贴在她的乳头上。
    沈婷仅仅在特殊作战录像中见过这玩意。
    没想到有一天，自己也会装备……
    “快拿掉……我害怕……”
    江凡侧躺在一旁，轻抚她的秀发和额头：“婷婷，我在你身边，别怕。”
    “你压抑得太久了。”
    “等一下……我还没准备……嘤！！”
    江凡轻轻推动遥控器的开关。
    “嗡嗡嗡！”
    美女老师第一次体验到辅助道具的乐趣。
    其实身体上的刺激她都能接受。
    但江凡的目光让她的心理极度羞耻又极大满足。
    “嗡嗡嗡~”
    美人的双腿微微颤抖，白玉般的脚趾蜷缩起来，带着别样的诱惑。
    江凡知道她害怕，低头吻上去。
    “咪啾~”
    她是如此缠绵，如此柔媚，如此可爱，如此迷人。
    江凡心底产生疯狂的念头。
    我要让沈老师成为独属于我的淫妇。
    无论她在外界是多么优雅高傲，在我怀中必须是下流无耻的……
    第202章：教育沈老师2
    和江凡预想中的一样。
    沈老师没有强烈的抵抗和拒绝。
    檀口中呢喃道：“小色狼~满脑子都是……”
    江凡俯身吻着她的耳朵、玉颈、锁骨、光滑的乳肉。
    “嘤啊~不要这样……老师……变得奇怪了~”
    沈婷口中发出江凡很少听到的少女音。
    他心中大振。
    我的感觉果然不错！
    每次和老师扮演剧本，她都会格外兴奋。
    在现实中做爱，沈老师的战意会下降许多……
    起初江凡以为是道具效果。
    可是道具用在苏柔身上也就那样？
    江凡思考了许久。
    强制！
    剧本空间附带强制和强权性！
    现实中江凡不太愿意采取强制手段，更多的是温柔和爱。
    所以他买了许多辅助道具，打算试验一下。
    果不其然，沈老师登入天堂的时间比前几次都要快！
    江凡挖取一摊蜜汁，当着她的面舔掉。
    “沈老师，你好淫荡啊……比前两次提前几分钟高潮呢。”
    “别……别说了！”
    她羞耻地摇摇头。
    被学生绑着巨乳，又被上道具玩弄奶头，最后在柔情的接吻中高潮……
    这根本不是老师该做的事！
    她的抵抗都是徒劳。
    江凡轻易粉碎她的抵抗。
    因为沈婷的好感值已经100了，她已经深爱着江凡。
    前几次和沈老师做爱都是玩>欣赏，比较匆忙。
    今天，他要仔细研究沈老师的一切。
    她的阴户很美丽，闭合得紧密，什么都看不到。
    江凡在接下来的几分钟，发挥全部技巧深深吻着她肥厚的阴唇。
    吻到她愿意开启心扉，再拨开阴蒂品尝快乐珍珠。
    双手更不会闲着，按摩她最柔软的大奶子。
    沈婷很快就溃不成军，俏脸如火烧云般，口中呢喃着“江凡别闹了~”。
    一双美腿却稳稳勾住他的头。
    肥软白花的臀肉晃动着。
    “好美~婷婷宝贝~我好喜欢吃你的……”
    “噗噗~”
    江凡一边吃一边称赞。
    沈婷在躺椅上扭来扭去：“你这个坏学生……”
    她总是这样。
    嘴上说着NO，身体却诚实。
    江凡很喜欢这种反差感。
    战况炽热正劲时。
    史莱姆顺着滑向后庭。
    “呀！！不行！”
    沈婷像触电般弓起身体，表情有点惊恐。
    “江凡！你真的是变态么？为什么要……亲我的……”
    江凡一脸纯真：“为什么不行？”
    “哪里……好脏的……”
    “因为它根本不脏……非常干净。”
    “因为我爱你，婷婷……爱一个人不就要接受对方的全部？”
    “难道你希望我因为客观因素嫌弃你么？”
    说到这里。
    江凡抱着她的柔臂，继续工作起来。
    原本沈婷心理还有一丝抗拒的。
    毕竟后庭有自己的作用，以她的接受程度不会让江凡碰。
    可是江凡说得好有道理。
    爱一个人不就要接受对方的全部？
    孩子小时候被父母照顾。
    父母老了不也要被孩子照顾？
    如果有爱的话，会嫌弃对方么？
    她的檀口微微一抿：“老师……已经很开心了……快点结束吧。”
    “骗人！”
    江凡重新将她按在躺椅上。
    “从我们相识相恋，你从来没有主动提过需求！”
    “你一直在压抑自己。”
    江凡说完继续入股。
    沈婷头脑空白地躺着，望着天花板。
    她承认江凡说得对。
    从最初到今天，她一直没有正视自己的欲望。
    明明已经决定和他过一辈子。
    为什么还要藏着掖着呢？
    是因为羞耻么？
    还是别的？
    沈婷不知道。
    ……
    大约一分钟后。
    沈婷忽然起身，双手揪住江凡的耳朵，还挺用力的。
    江凡呲牙咧嘴，心道：难道沈老师不喜欢我太用强？
    忽然。
    她挣脱手腕上的活扣，一把抱住江凡，像疯了一样吻着他的脸颊。
    从拒人千里外的冰切换成焚烧一切的火。
    与之前判若两人。
    江凡选择被动。
    沈婷送上热情的吻，两人再次纠缠。
    甚至主动捉住江凡早已蓄能完毕的大鸡巴，轻轻地撸。
    突如其来的主动打乱江凡的思路。
    “噗嗤！”
    其实沈婷会变化符合情理。
    一、情话对女人来说就是最猛的春药。
    二、她怕江凡真的强势破菊，给她来一招狠的，干脆主动面对欲望，吸引他的注意力。
    江凡确实被打懵了。
    沈婷不是苏柔，主打一个被动。
    主动的沈老师亲得他心中小鹿乱跳，差点又来一炮。
    两人从躺椅来到大床。
    互相渴求着对方，互相安慰着对方。
    “噗通！”
    江凡被推倒按在下面。
    冰美人像是得志的骑士一骨碌翻身当主人。
    她的脸比以往都要红，眼神中的羞愤都能刀死人。
    “婷婷，你好好看。”
    沈婷低头望着膨胀的大鸡巴，“闭嘴，你这个坏学生！”
    “遵命~沈老师~”
    它急不可耐地挺进，似乎想要探索什么。
    沈婷贝齿轻咬红唇，右手一抓想要塞进去。
    江凡嘴角一咧，赶紧压住她的手。
    “沈老师，你想干什么?”
    她的眼神格外凌厉，似乎是课堂上的冰玫瑰，示意江凡不要废话。
    江凡心有底气：“老师不说……我就不动，反正我是坏学生。”
    沈婷噗嗤一笑，露出难绷的笑。
    “别闹了。”
    “我是认真的。”
    “进来。”
    “是什么进来?”
    她脸上的从容顿时消退，重新变回女人。
    两团傲人的巨乳起起伏伏，江凡恨不得咬上去。
    “坏学生的……鸡巴……塞……塞进来。”
    “塞进去干什么?”
    江凡扶正弹道，在她的花房门口撩拨着。
    她忽然撅起嘴：“塞进去擦擦老师的逼。”
    江凡懵了。
    没想到向来严厉知性的沈老师还会说这种话。
    沈婷发出一声闷叫，然后抓着江凡的手腕扶正。
    抬起白花花的大屁股……一沉。
    “噗嗤~”
    湿热的肉屄中没有任何阻力。
    江凡和沈婷的灵魂和肉体都融为一体。
    “呃……”
    江凡眉头一皱，差点没压住AK。
    沈老师和我果然是命中注定。
    这是我们最佳的结合姿势。
    冰美人的肉屄太紧了，跟他妈新手一样。
    小屄中一圈圈藤蔓形成的陷阱，一层层褶皱。
    她的一切，都能感受到。
    “啪啪~”
    两人不必交谈。
    她主动放松小腹肌肉，缓缓吞吃坏学生的大鸡巴。
    而且还用了一招“前摇后摆”而不是“一上一下”。
    江凡同学压力骤然大增，膝盖下意识抬起。
    “呀!!”
    沈婷失去平衡趴在江凡胸口。
    两人四目相对。
    披头散发的沈老师浑身散发一种淫美的气质，特别搭配“啪啪啪”的交响乐。
    “小色狼，这下你如意了吧？”
    她一手用力揪江凡的耳朵。
    “难道婷婷宝贝不觉得开心吗？”
    沈婷的美眸悄然留下一道泪痕。
    “不哭不哭~谁欺负我的婷婷宝贝了？我揍他。”
    江凡轻吻她的脸颊。
    沈婷破涕为笑，轻轻抬拳砸他：“你对其他女人也用这招？”
    江凡摇头道：“我只会叫婷婷宝贝，其他人不会……”
    “坏蛋！色狼！大笨蛋！”
    沈婷似哭非笑地咬住江凡肩头，像发泄似的猛咬，血……滴落而下。
    江凡眉头都不眨一下。
    “疼吗？”沈婷不敢用力。
    “不疼，因为是宝贝咬的。”
    “呸！你可真肉麻！”
    “我只想告诉你，我爱你。”江凡认真道。
    “哼！我没看出来！”
    沈婷再度恢复成女骑士，眼神恢复成高傲的冰玫瑰。
    “不听老师话的坏学生，必须狠狠惩罚。”
    说完她主动抬起香熟肥软的大屁股……
    江凡心中一笑。
    倒不是因为眼前的快乐。
    他知道。
    沈婷原谅我了。
    她选择了包容和理解。
    “老师，尽管放马过来！”
    江凡平躺不动，接受她的香艳惩罚。
    第203章：教育沈老师3
    江凡身上坐着一位性感尤物。
    她长发随意地挽在脑后，柳眉微微蹙起，眸中带着几分羞涩。
    下意识抚摸那双没有丝毫赘肉，匀称白皙的美腿。
    沈婷赶紧将头转向一侧，生怕江凡发现她的弱点。
    不过他还是从波涛起伏中看出一丝端倪。
    “老师，你喜欢我摸你的腿？”
    沈婷沉默，双手撑着坏学生的胸口，身体微微下沉。
    “啪啪！”
    肥软的臀肉发出撞击声。
    “哎呦……怎么这般突然？”
    沈婷眼神复杂地瞄了江凡一眼，速度又恢复正常。
    江凡伸手控制肥大的巨乳，慢慢欣赏女教师不断抬屁股又坐下去的节奏。
    冰美人还是不太愿意面对自己淫荡的一面。
    匆匆地加快节奏，似乎想要快速结束？
    江凡也不着急，干脆张开双臂躺着。
    任由沈婷操作……
    “啪啪啪~”
    约莫几分钟后。
    沈婷发现江凡一言不发，也不跟她互动。
    “啪~啪啪~啪啪啪~”
    她的速度稍微放缓一些？
    江凡心中暗暗思考：难道沈老师有自己的想法？
    他继续放权。
    节奏和速度完全由对方掌控。
    “啪啪~”
    沈婷的表情越来越微妙。
    她从来没有主动提出和自己做爱。
    以前她都是在满足我……所以没有放开。
    而这一次，沈老师似乎想要满足自己？
    既然如此，我更要让沈老师开心！
    江凡继续配合。
    “啪！”
    湿热的肉屄吞掉大鸡巴。
    每当她体力下滑，速度渐渐变慢时，江凡就抓住她的手腕猛猛……
    他也故意维持沈婷喜欢的节奏，让她继续爽。
    “啪啪~”
    “嘤嘤~哈啊~”
    终于，心花怒放的沈婷率先“投降”，娇呼一声。
    当沈婷体力恢复后，江凡又放弃掌控，继续让沈婷接管。
    于是这样，两人玩起了接力赛。
    十多分钟过去，两人的配合渐渐默契。
    沈婷也不像刚开始那么紧绷神经，主动趴在江凡胸口休息。
    江凡闲着时也可以玩玩她最骄傲的巨乳。
    屋外下起一场大暴雨，雨水撞击在玻璃上。
    屋内翻云覆雨。
    又接力18分钟。
    “轰！！”
    伴随屋外的电闪雷鸣。
    江凡和沈婷双双突破天堂，迎来今天的最高潮。
    在暴雨声和呻吟声中，高冷的女教师放声大叫。
    肥软的大屁股起起伏伏……
    “婷婷！”
    “江凡！”
    爽歪歪的江凡忘情地喊着她的名字，将所有精子毫无保留地注射进……
    江凡伸手揽住沈婷的后背，语气轻柔道：“婷婷，今晚就别回去了吧？”
    她嘴里说着不行，但身体诚实地像小猫，完全没有动身的念头。
    江凡心里十分清楚。
    沈婷正常应该是明天下午赶回东城。
    她为了和我见面翘了最后一课，提前一天回来。
    眼看就要和沈老师共度良宵。
    不料……沈婷忽然打来电话，还问今晚什么时候刷本。
    沈婷听到妹妹的声音，警觉地竖起眉毛。
    她表情认真道：“这是怎么回事？”
    “啊哈~她是我们游戏中的高手，晚上一起刷本。”
    沈老师小嘴立刻撅起，惹人怜爱。
    “江凡！你怎么能带我妹妹打游戏呢？”
    “现在是高考假期……玩一下也没问题吧？”
    “她应该好好学习的！再不济学一些兴趣爱好，女孩子怎么能天天宅在家里玩游戏呢？”
    江凡试探性问道：“那我鸽了她？”
    沈婷仔细看了他一眼，语气格外郑重：“江凡，你可不能打我妹妹的注意！”
    江凡听完心顿时凉了半截。
    沈老师果然保守。
    她甚至可以容忍苏柔的存在，却无法接受我攻略沈琦。
    嗯~小心为妙。
    “我可没有！”江凡双手举过头顶。
    沈婷露出温柔的微笑：“谅你也不敢~否则……我咬死你！”
    “遵命~”
    沈婷赶紧起身穿好衣裤。
    “江凡，我们不能出去逛街吃饭，你就陪我在酒店看会儿电影吧？”
    “看爱情动作片？”
    “找打！罚你站着5分钟！”
    江凡看着窗外：“沈老师，外面风雨这么大，我叫个外卖吃吧？”
    “外卖多不营养？去你家，老师给你做饭吃。”
    “雨那么大……咱们还是在这里吧。”
    江凡担心陈薇和林雪会上门，说什么也不能回去。
    “好吧~帮我吹头发。”
    沈婷坐在窗前望着外面大雨倾盆。
    江凡拿着吹风机仔细帮她吹头发。
    这一幕是如此温馨，两人好像情侣一般。
    “江凡。”
    “嗯？”
    “有件事我想了很多，觉得还是有必要告诉你。”她微微低头，语气充满担忧。
    “嗯。”
    “我不想考副教授了。”
    江凡虎躯一震：“怎么了？你之前不是想要晋升么？”
    沈婷的肩膀微微颤抖：“我去省城开会，有几个圈内人暗示我……给他们睡……才有可能通过晋升，否则没有可能。”
    江凡眼神骤然变得幽冷，随后变得柔和。
    “婷婷，你就放开手脚研究论文吧！钱那方面……我会想办法的。”
    “不瞒你说，游戏工作室进入第二阶段开始扩招，我正琢磨搞点赚钱的业务……手里有470多万呢！”
    “啊？怎么那么多？”沈婷心中的郁闷被震散。
    江凡从后紧紧抱住她：“以前我就想得到你，成为配得上你的男人，只是苦于没有机会……现在我终于圆梦，绝对不会让你失望。”
    沈婷心底暖洋洋的，对江凡的情意变得更浓。
    “研发成果好像挺费钱的……老师维持现状就好，省下来的钱……给你吧！”
    “不！我也希望我的婷婷越来越优秀！副教授算什么？以后早晚是业内响当当的大佬！”
    沈婷是个清醒的女人，从来没敢往那方面想。
    今天被江凡抱着许诺，心底对光明的未来充满憧憬。
    我一个没有背景的女人，有资格继续向上爬么？
    “太远啦~现在还清债务……老师已经很开心了！”
    自从江凡上次提醒。
    沈婷将父亲遗留的债务理清一遍。
    该还的还，该断的断。
    以后不必再受债务困扰。
    这一切都归功于江凡，她的坏学生，她的男人。
    蓦然回首，她的美眸柔情千种。
    江凡轻轻抱着她，不带任何淫念吻了她的眼睛。
    “所以沈老师~刚才做爱……您爽了吗？”
    第204章：搬家
    以沈婷的性格很难亲口承认“我很爽”。
    见她没有回话。
    江凡没有多余的二话，热烈地抱她吻她。
    一边亲一边将她抱上床。
    沈婷似乎知道接下来会发生什么，但她没有任何抗拒。
    刚穿好的衣服被剥下。
    江凡又压了上去。
    虽说这次没有前戏，也没有柔情陪伴。
    但江凡兵临城下时，她已充分准备好。
    “没事~今天是安全期~”
    man~我还能说什么呢？
    江凡不慌不忙用枕头垫腰，慢慢地开垦着。
    沈婷将秀发束成高马尾，双眸泛着淡淡水雾，主动等待着坏学生的入侵。
    顺利抵达花宫门口。
    大鸡巴被湿热的肉屄死死扣住。
    层峦叠嶂，九曲连环。
    “啪啪啪~”
    江凡没有像以前吸一吸，玩一玩。
    只是做着最简单的俯卧撑锻炼。
    这就够了。
    一口气做了数百个，他并不觉得累。
    “嗯哈~啊啊~唔唔~”
    沈婷很配合地双手环着傲人的巨乳，将它们箍在怀中。
    让江凡享受着饱满的冲击感。
    她的表情略显销魂不像前几次那么端着，声调一路向上。
    江凡低头吻了吻她的耳朵：“爽嘛?”
    沈老师像赌气的小女孩一样拼命摇头。
    “嘿嘿~我们今天有一天时间做爱，老师你就快快投降吧！”
    正所谓，计划不如变化快。
    江凡准备豁出去一天时间调教沈老师。
    他的如意算盘被胖子的电话打破了。
    “凡子！出事了！那个王主管……被人当街打死了！”
    江凡正抓着饱满的巨乳当骑士：“啊?”
    “不是咱们的人弄的。”
    做爱的沈婷发现江凡神情变化，渐渐停下摇摆。
    “什么？有人盯上了赵家?”
    “好，我知道了！”
    江凡刚挂断电话。
    香汗淋漓的沈婷拔出大鸡巴，捂着胸口起身：“王锐怎么了?”
    江凡皱眉道：“沈老师，宏远的那个主管被人打死了……不是我干的。”
    沈婷被吓得裹紧小被子：“啊??”
    “不仅是他，那个刀疤脸被吓得主动去自首了。”
    江凡握着手机：“如果警察调查刀疤脸……很可能查到你我身上。”
    沈婷小脸煞白：“江凡！你跟老师说实话，你没干什么违法犯罪的勾当吧?
    江凡温柔地抱住她：“老师你别想多了，我什么都没干，我可是守法公民。
    “但你记住，如果真有警察找你询问，你别说你的‘男友’是江凡。”
    沈婷立刻点头：“嗯，我们的事……现在还不能告诉任何人。”
    江凡眉头一蹙。
    “我总感觉王主管是被龙胜搞死的，他们在局子里肯定有人！”
    “这样吧，婷婷，我们现在立刻换房子，你现在住的地方离我太远。”
    “啊？有必要么？”
    江凡详细告诉她自己的推理和探查。
    沈婷被吓得小脸煞白。
    “什么？刀疤脸可能掌控一种禁药……控制女人去夜总会……背后是龙盛集团？”
    “嗯，这件事不能告诉任何人，包括沈琦。”
    沈婷听完心中一阵后怕。
    如果没有江凡保护自己……她会不会被那个刀疤脸给抓走？
    太恐怖了！
    江凡有些懊恼地拍大腿。
    “我还是太年轻了，竟然忘记刀疤脸见过我和沈老师的事……警察那边肯定没什么事，万一龙胜背后的手去调查沈老师……那就太危险了！”
    早知道就该杀掉刀疤脸灭口的！
    他现在终于明白影视作品反复强调杀人灭口的重要性。
    下次绝对不能有一丝心软！
    江凡的指甲攥得掌心出血。
    “江凡！你这是……”沈婷第一次见到表情如此阴沉的江凡。
    “没事，这是给我自己的教训……以后我绝不会犯这种低级错误！”
    他抱住沈婷，表情充满认真：“走！回家喊上沈琦，我们去找个新房子，我陪你们住几天！”
    “放心，有我在，谁也伤害不到你们！”
    沈婷看出江凡心中的懊恼和眼中的自信。
    她温柔地包扎他手上的伤口：“阿凡~你不必这般自责，百密总有一疏，是个人就会犯错。”
    “老师……相信你！”
    “走！”
    事关沈家姐妹的安危，江凡不得不重视。
    但愿警察多给龙胜集团压力。
    但愿刀疤脸是个汉子，别提自己被揍的糗事。
    江凡带着沈婷去市内找了一套安保出名的高档小区。
    当天下午开始搬家。
    沈老师家中朴素，没什么太多值钱的。
    正在打电动的沈琦倒了霉，被沈婷一顿教育，还被迫帮忙搬家。
    小丫头看出沈婷和江凡眼底的一丝忧虑，选择乖乖听话配合。
    晚上九点。
    沈家姐妹已经住进东城最高档的一批公寓——东天公寓。
    在征得沈婷同意的情况下，江凡还在家中非隐私房间安装隐藏摄像头。
    这事没有告诉沈琦。
    如此一来江凡就能随时观察她们家的情况。
    沈琦笑着挥挥手：“江凡哥！今天谢谢你帮忙搬家啦！”
    江凡笑着挥手离开。
    妹妹在家中，沈婷必须是端庄的姐姐。
    “咚~”
    大门关闭。
    沈琦吐着泡泡糖：“老姐！江凡哥是你什么人呀？”
    “比较懂事的学生。”
    “真的吗？该不会是……”
    沈婷的演技完美无瑕，她冷着脸揉着妹妹的脑袋：“瞎想什么呢？”
    小魔女嘴角勾勒出一丝得意的笑：“也就是说……姐姐一点也不喜欢江凡咯？
    沈婷美眸一颤：“有那么一点点喜欢，指的是作为学生。”
    “江凡哥那么帅！不准备发展一下？”
    “再瞎说……揍你屁股！”沈婷无奈道。
    小魔女完全没有害怕的意思，甚至主动撅起圆润的屁股。
    “嘿嘿~老姐，我好像喜欢上江凡哥了！我想追求他……你帮我出出招呗？”
    “啊？？不行！绝对不行！”
    沈婷的声音出现变调，表情也慌张起来。
    小魔女将她的反应看在眼里。
    有猫腻！
    姐姐面对毫不相干的事向来是风轻云淡的！
    今天的突然搬家，还有刚才老姐脸上时不时的脸红……太奇怪了！
    “为什么不行？”
    沈婷拍了她的屁股：“你一个高中生，谈什么恋爱？”
    “我是大学生了！”
    “大学生也不行，你的任务是好好学习！”
    “老古板！我可不想像姐姐一样变成老处女！”小魔女调侃道。
    “瞎说什么呢？”
    沈婷轻轻揍了妹妹的屁股，表情羞红道。
    “我不管，反正我就是喜欢江凡哥！”
    “江凡……他对待感情认真，你就别捉弄他了！”
    小魔女嘴角微微上扬：“好吧~你给我冲个648，我就不追他了。”
    向来不让妹妹氪金的姐姐竟然主动支付。
    沈琦望着手机红包蹦蹦跳跳进房间：“抽卡提咯~”
    刚进房间，她脸上的欣喜骤然消失，颇有老谋深算的感觉。
    “姐姐……果然喜欢江凡哥！”
    “哼~不过以她的性格是绝对不会跨过那条线的！”
    “哼哼~优势在我！”
    沈琦笑着扑上床，拿起手机找江凡聊天。
    第205章：布局
    接下来的几天，江凡异常低调。
    基本只和女人们电话联系，免得真有黑手跟踪自己？
    现实以“马上期末考试，需要复习”为由婉拒见面。
    甚至都不光明正大护送沈老师下班，一直隐藏在暗中。
    他总觉得有什么人在窥伺沈老师？
    连续钓鱼3天，一无所获。
    江凡干脆投入学习，沉浸泡在图书馆猛猛学习。
    又过了三天。
    胖子带来一个好消息。
    刀疤脸如实交代犯罪过程，好像是判了死刑。
    警察也没有上门调查沈老师。
    一切都在往好的方向发展。
    ……
    今天是周六。
    江凡穿着运动服在跨江大桥上晨跑。
    从上周开始他进行晨跑和夜跑锻炼，增强身体素质。
    “呼呼呼~”
    他在进行匀速慢跑。
    身旁压过一道极具诱惑的背影。
    江凡下意识歪头。
    迎上一双蕴含冷静、坚毅又清冷的眸子。
    这是一个约莫二十七八岁的女子，穿着朴素的运动服，头上带着运动汗巾
    渐渐超过江凡。
    江凡不是圣人。
    遇见美女忍不住多看一眼。
    不看不知道，一看吓一跳。
    她……很凶啊！
    女人面无表情地朝前跑，丰满的臀肉起起伏伏，带着一种难以言喻的诱惑。
    最为诱人的是她胸前的两大团巨乳。
    虽然隐藏在运动服里，但是奔跑起来像两颗炸弹！
    女人似乎察觉到江凡的眼神，加快速度朝前跑去。
    好大啊~
    怎么感觉起码是沈老师水平……或者比沈老师还大？
    虽然江凡喜欢巨乳，但还没饥渴到见到漂亮女人就去搭讪。
    晨跑结束。
    江凡慢悠悠地回家。
    手机铃声欢快响起。
    “喂？薇姐？”
    “江老板……真的谢谢你！”陈薇的声音听上去格外激动。
    因为刀疤脸自首背锅，她十分安全地从旋涡中走出。
    “薇姐，你今后还有什么打算？要回老家？”
    江凡一边打电话一边给沈家姐妹花和柳芷云做午餐。
    “不了。”
    “上次我和你说的事，考虑得怎么样？”
    “江老板~十分感谢你愿意帮我介绍新工作……也愿意花钱给我购置房产。”她的声音略显哽咽。
    “可是……我不想只当一个花瓶，我想用自己的能力……报答您！”
    江凡有些意外：“你想怎么报答我呀？”
    “现在房地产是下行周期，买房就是亏。”
    “如果江老板信得过我……可以用买房一半的钱……注册一个商业投资咨询公司？”
    原本江凡是想体验一次包养情人的感觉。
    没想到陈薇还想工作？
    她的声音略显惊慌：“当然！您是新公司的老板，我拿薪水就好……如果你信得过我……我想试一试。”
    宏远公司的外衣就是信息咨询公司。
    陈薇对公司业务十分熟悉，想尝试在熟悉的领域内创业。
    她知道江凡身边有很多女人。
    自己年龄不小，玩得不够骚，担心江凡移情别恋。
    与其当个花瓶情人，为什么不当江老板的左臂右膀？
    江凡沉思片刻：“你想要多少资金？”
    “30W-45W吧？起步做个最小的就行，客户我可以自己拉……”
    “我给你50-80W的预算。”
    江凡嘿嘿一笑：“至于客户，我倒是可以给你介绍几个。”
    “真的吗？江老板愿意相信我？”
    电话另一侧的陈薇瞪大美眸。
    孤身打拼这么多年。
    她见过太多形形色色的人。
    愿意花几万包养女大学的大有人在。
    但愿意花几十万包……我这种老女人……真的没有！
    心中对江凡的好感再度提升！
    “因为你是我的女人。”江凡笑道：“律师那边怎么样？需要帮忙吗?”
    陈薇红着脸：“还差一点……江老板有时间再帮我……拼一刀?”
    “下周吧，这周末我去图书馆复习。”
    “多谢江老板！我一定不会辜负你的期待！”
    “对了薇姐，你抽空去东天公寓附近找两个位置好的房子，到时候你和我搬进去正好当邻居。”
    “龙胜那边还没结束，我担心你独居有危险。”
    陈薇激动的眼泪都快要涌出来。
    她原本最担心江凡做出过河拆桥的事。
    毕竟两人相识源于“宏远公司”，现在宏远事件结束……理论上江凡可以抛弃陈薇。
    但他并没有那么做！
    陈薇沉寂多年的内心泛出甜蜜的味道。
    江老板喜欢我！
    她点头如小鸡吃米：“江老板你放心！我这就去找房子！”
    “嗯，挂了。”
    江凡慢悠悠地吃着午饭。
    沈家姐妹和陈薇都和他住得很近。
    嗯~以后早晚有一天让她们和自己住在一起！
    林雪回家后也不老实，天天给江凡发色情的照片。
    苏柔的大哥苏成病重，她被拉去公司处理要事，忙得没法见面。
    沈琦天天当小宅女，熬夜通宵肝游戏没少挨训。
    沈婷将下一阶段的教学资料整理完，还要准备研究论文，江凡碍于小姨子的因素就没去打扰她。
    原计划趁这波空档去攻略唐曼茹这个尤物。
    可下周就是期末考试。
    沈老师发话了——如果成绩不能全班前三，这个假期就别想随意和她亲热啦。
    “哎~都怪沈琦。”
    江凡背着书包来到东大图书馆。
    期末近在咫尺。
    图书馆人满为患。
    正当江凡琢磨跟谁坐一桌时。
    耳边传来银铃般的声音。
    “hello~江凡桑！”
    江凡蓦然回首，只见一身纯白连衣裙梳着公主切发型的樱井泽笑吟吟地站在身后。
    “你也是来期末复习的么？好巧哦~”
    “嗯，一起？”
    “好呀~”
    樱井泽双手背后，目光巡视四周：“不过这里人太多了……我们去个好地方吧？”
    “好地方？”
    东大的某间凉亭内。
    樱井泽翘着二郎腿坐在石桌上。
    一身管家服的花凛一丝不苟地站在一旁。
    七八个侍卫像门神一样护住凉亭，想要搭讪的男男女女都被驱散。
    江凡喝下可乐：“樱井同学……这是不是有点大张旗鼓了？”
    她笑得很甜：“这算什么大张旗鼓，我们学习吧！”
    “嗯！”
    说起樱井泽。
    自从上次上门家教后，江凡就很少和她单独相处。
    没办法。
    那段时间是攻略沈老师和苏柔的黄金期，绝对不能分神。
    而且江凡内心隐隐感觉眼前的樱花妹的内心或许不像外表这般傻白甜？现在我有时间了。
    大小姐~我们可以好好玩一场了。
    江凡嘴角勾起一丝得意的笑，若无其事地取出书本，开始学习。
    第206章：猎人与猎物
    樱井泽心情很差劲。
    自那次亲密的家教补习后，便再也没有机会和江凡独处。
    她不明白，江凡为什么不找自己？
    但她又不能直接问，否则不就是承认自己喜欢江凡吗？
    至于今天……世界上哪有那么多巧合？
    图书馆的偶遇也是她精心观察几日，刻意做出来给江凡看的。
    男人不都吃缘分这一套吗？
    让他觉得我是他的天命女孩，戒心自然就降低了。
    樱井泽这般想到。
    结果就是——
    江凡全身心投入学习中，完全没有注意到她精心的淡妆，樱井花凛花时间打理好的长发。
    “江凡桑～要不要吃点东西呀？”她露出完美无瑕的笑容，像个单纯的小白兔。
    江凡摇摇头：“别打扰我学习。”
    “……”
    樱井泽在他的视野盲区努努嘴，气呼呼的模样很可爱。
    江凡拿着沈老师赠送的钢笔，机械地填写卷子。
    什么情况？
    她怎么换发型了？
    这种日系打扮……真可爱啊！
    樱井家可是樱花国内的大家族，作为独女的她肯定不会是这种傻白甜性格。
    上次的亲密接触让他见到樱井泽不为人知的一面。
    可江凡仍然对她不够了解。
    作为成熟的攻略者，自然不会去给任何女人当舔狗。
    再试探一下吧？
    三十分钟后。
    江凡得意地收起试卷。
    “樱井同学。”
    托腮打量四周不知道在想什么的日系美少女扭过头来。
    她的一颦一笑、一个眼神都带着纯欲风情。
    “嗯？”
    江凡神秘兮兮地靠近她，眼神瞥向十多米外站岗的樱井花凛身上。
    “你的女管家……她看上去怎么冷冰冰的？”
    樱井泽蹙着柳眉，笑眯眯道：“花凛么？她一直是这种性格……有时候，我都不知道她在想什么。”
    “是吗？花凛小姐好像很尊敬你呢，事事都为你着想。”
    江凡装出一副对樱井花凛很感兴趣的模样。
    一会儿问问她的性格，一会儿问问她喜欢吃什么。
    樱井泽脸上的笑意像潮水般褪去。
    放在桌下的手，不自觉地捏紧了裙角。
    什么情况？
    江凡的注意力为什么会在花凛身上？
    难道上次他们在车上发生了什么？
    不可能吧？
    花凛绝不会背叛我的！
    ……
    正在站岗的樱井花凛能感觉到两道目光在自己身上扫来扫去。
    她的内心相当纠结，但只能装看不见。
    我对大小姐的忠诚是毋庸置疑的。
    于情于理，我应该找机会赶走江凡保护大小姐才对……为什么会像无能的丈夫一样站在这里呢？
    因为江凡很信守承诺。
    自从上次分别，他再也没主动给大小姐发过消息。
    所以大小姐最近的心情很差。
    我……我做的到底是对是错？
    樱井花凛又开始左右脑互搏。
    作为仆人，她希望尊敬的大小姐每天开心快乐。
    作为女人，她希望江凡遵守与自己的约定。
    樱井花凛自己都没意识到。
    她的心不再独属于樱井泽。
    江凡在她心中的比重越来越大。
    ……
    樱井泽贝齿轻咬红唇，将话题引回来：“江凡桑，有关咱们专业的问题……”
    心中十分郁闷：你怎么不单独约我呢？
    继续约我啊？
    就算不是APP剧本也好啊！
    快点呐！
    江凡滔滔不绝地给她讲解知识点：“哦哦，这里啊！十分简单。”
    樱井泽用十分崇拜的眼神望着他，给人一种“我是你的迷妹”的表象。
    其实她这么做是想满足江凡的英雄主义和虚荣心。
    都说龙国的女人得意自大，整天向男人索取情绪价值。
    我要成为他生活中的“特别”存在！
    其实樱井泽这招用得不错。
    江凡确实很享受这种感觉。
    “听懂了吗？”
    “江凡桑～好厉害！没有你的话……我可怎么办呀？”小白兔浅浅一笑。
    有那么一刻。
    江凡真的自恋意识上头。
    她该不会真的因为便利店的初遇就喜欢上我吧？
    小说也不敢这么写呀！
    不过江凡从来没有轻视樱井泽。
    虽然沈婷、苏柔、唐曼茹的气场给人一种很强势很压人的感觉，但她们都有明显的“弱点”。
    江凡只要掌握对方的弱点，抓住机会就能掌控相处节奏。
    樱井泽看似是一只人畜无害的小绵羊。
    但她一直在和江凡抢夺话语权及相处节奏。
    最关键的是——江凡压根不知道她到底想要掌控什么？
    这里还是简单客套一下，全部防住吧！
    两人像是博弈的棋手，都在等着对方先投降。
    有种“谁先表白谁就输了”的搞笑感。
    江凡笑眯眯道：“樱井同学很聪明啊！给你相同的时间，你一定比我更优秀。”
    樱井泽略显不满地嘟嘴，心中吐槽江凡是大笨蛋。
    哪有这样和女孩子聊天的？
    “才没有啦～人家对简中互联网的了解不如江凡桑的百分之一呢～”
    美少女的吹捧总是让人感到舒适。
    江凡难免有些膨胀。
    “哈哈～以后有问题可以随时请教我！”
    或许樱井泽没有自己想象的那么“黑”，她只是一个不谙世事的大小姐也说不定？
    他渐渐卸下防备。
    樱井泽暗中打个手势，樱井花凛一脸懵逼地被调离现场。
    高傲的大小姐决不允许自己的猎物被仆人顺走。
    江凡桑～我一定会让你发自内心爱上我的！
    她全神贯注于如何让江凡沦陷，甚至无暇去回想自己最初的【撩完就跑】的计划。
    凉亭的护卫们不知何时消失了。
    樱井泽伸了一个懒腰，抛给江凡一个很美的wink。
    两人互相憋小半个月，最终樱花妹还是没憋过江凡。
    她主动道：“江凡桑～我们学了一上午，中午去吃点什么吧？”
    “去吃火锅怎么样？”
    江凡很喜欢吃火锅。
    “好呀好呀！”
    江凡试图再次撩拨她的情绪。
    他略带感慨地说：“花凛小姐总是这样默默地守护着你，真让人羡慕。”
    樱井泽淡定一笑：“私下相处时～我都把花凛当姐妹看待，若想让人尊重，就先尊重别人。”
    “可惜家里有事需要花凛和保镖们处理～”
    一阵香风靠近。
    樱花妹的娇躯主动凑过来，她的眼神充满信任：“接下来你要好好保护人家哟！三赛～”
    三赛。
    这是两人在剧本里的小秘密。
    难道她在暗示我……想和我独处？
    这也太……江凡老脸一红。
    难道是我多虑了？
    或许她和苏柔一样，只是渴望自由和新鲜事物的纯情少女？
    微风吹过。
    樱井泽双手放在后腰，故意挺起提前垫出来的轮廓。
    “跟你开玩笑啦～龙国的治安可是出了名的安全呢！”
    “是啊，帽子叔叔们还挺可靠的。”
    她话锋一转：“江凡桑，最近东城闹得沸沸扬扬的事，你知道吗？”
    “什么事？”
    “就是东城色魔啊！”
    江凡一脸懵逼：“啊？”
    “你真的不知道？”樱井泽笑眯眯道：“东城最近一个月发生好几起独居女性遭欺负的事，她们都被坏人下过药。”
    “前几天金鼎夜总会被查封，警方说夜总会涉嫌贩卖违禁药品……”
    “以我看来，金鼎夜总会和东城色魔之间一定有所联系，那种违禁药普通人可搞不到！”
    樱井泽似乎意识到什么，表情略显害羞：“对不起～我一个女孩子说这种话题真是太奇怪了吧？”
    “你不害怕吗？”
    “小看女人是要吃亏的哦～三赛？”
    樱井泽见他一副震惊随后若有所思的表情。
    内心的小尾巴快翘上天了。
    哼哼～
    你一定很惊讶吧？
    为什么本小姐知道那么多？
    这样你会对本小姐产生好奇心吧？
    快点主动约本小姐吧！
    大笨蛋！
    第207章：火锅店内，她的玉足
    江凡确实被震惊到了。
    仔细想想又觉得释然。
    樱井花凛忠于樱井泽，她知道金鼎和黑豹的事倒也正常。
    回想起和樱井泽的剧本经历，江凡确实有些好奇。
    人畜无害的小白兔，极具诱惑的小狐狸。
    到底哪一个才是真正的樱井泽？
    江凡笑问道：“樱井同学，你是从哪知道这些事的？”
    樱井泽没有隐瞒：“其实我来龙国不仅仅是留学，还有一些其他任务哟～”
    “嗯，火锅店到了，走！”
    自从进入樱井泽的豪宅，江凡就没认为她是普通留学生。
    樱井泽轻轻攥着衣角，嘟起可爱的小嘴。
    江凡是除爸爸外第一个敢随意在她面前切换话题的男人。
    碍于“被追求者”的身份，她又不能主动点破。
    心中自然有点小郁闷。
    不过她已经想好如何“复仇”了！
    两人进入市内爆火的火锅店。
    中午正值高峰期。
    不过樱井家的大手发力了，两人没有排队太久。
    吃饭的时候，江凡给她百分之百的呵护。
    这招名为——将计就计。
    樱井泽确实被江凡的悉心照顾感动到了。
    甚至隐隐产生一种计划通的满足感？
    她悄悄打量眼前替自己剥虾的帅气青年，越看越顺眼，越看越帅。
    甚至比初遇时还要帅气？
    “江凡桑～林雪前些日子找我，说是一起做视频号？好像是做游戏宣传？”
    江凡点头：“嗯，你不是挺喜欢互联网自媒体的么？”
    “那个游戏……诸神什么的……好玩么？我听说你和王锐一直在玩……有机会可以带带我么？”
    “还可以，但是对你这种土豪来说没什么挑战性吧？”
    自上次APP剧本事件后。
    樱井泽的中文水平飞速提升。（其实是她不装了）
    她捜嘴偷笑道：“其实我玩游戏很菜的，氪金只是为了不被别人欺负。”
    樱井泽很会找话题。
    从诸神黄昏切入，再从原神到三国杀，她和江凡聊了很多二游话题。
    火锅内浓汤滚滚。
    樱井泽雪白的小脸微微出汗。
    不是热的，是急的。
    江凡总是这样。
    平时顺着她的话题聊天，一副老实顺毛驴的模样。
    一旦樱井泽想将话题聊“深”，他又会漫不经心地引开话题。
    聊了半小时。
    她愣是没问出江凡前一阵究竟在忙什么？
    为什么不联系自己？
    难道要派花凛24小时监视江凡么？
    那样做的话……岂不是说明本小姐很在意他？
    贵族千金的傲气让她放不下身段这么做。
    ……
    江凡能感受到樱井泽在主动找话题。
    她给人的感觉就是那种——本小姐挺中意你的，给你一个追求我的机会？
    刻在骨子里的高傲是藏不住的。
    他找机会偷偷取出手机。
    【女神】：樱花团子
    【好感】：42
    上次剧本结束，她的好感是36。
    相隔这么久只涨了6点。
    说明她对于我本身并没有疯狂的迷恋。
    我是不是可以理解为——樱井泽并非颜控，也不是一味追求刺激的疯子。
    但好感确确实实在涨。
    她到底喜欢我身上的什么？
    如果能搞清楚……用不了多久就能开启500档甚至1000档。
    江凡笑眯眯地夹给她一块鱼豆腐。
    “樱井同学，期末结束你怎么打算的？回国么？”
    樱井泽柳眉一挑，委屈的表情顿时舒展。
    哼哼～终于还是忍不住打听本小姐的行程了吗？
    江凡果然是喜欢本小姐的！
    她单手托腮喝着饮料。
    唯美的一幕让周围人频频侧目。
    “没有哦～龙国这边很好呀，暂时没有回国的打算。”
    她的眼神主动对上江凡，笑眯眯道：“听说省内有个翠屏沟，我准备带着林雪和花凛去野游，你要不要一起呀？”
    江凡当然听出她的邀请。
    “乐意至极，我之前就想带着胖子去玩玩。”
    樱井泽眉头一皱：“王锐吗？如果你一定要带……”
    “你不要误会，胖子已经坠入爱河，他的假期生活远比我充实。”
    江凡淡淡一笑。
    胖子能找到自己的幸福，也挺好的。
    樱井泽得知王锐不会跟来，偷偷拍打胸口。
    其实所谓的“野游计划”只是她的临时起意，有钱人就是这样，壕无人性。
    林雪可以用钱买通。
    花凛是我的人。
    实际参与者只有我和江凡！
    孤男寡女，深山老林中。
    本小姐稍微施展手段……他一定会控制不住情绪找我表白的～嘿嘿。
    我再勉为其难地同意他的追求……嗯，这样就对了！
    “好呀好呀～那我们就约定好了，谁反悔谁是小狗哦！”樱花妹甜甜一笑。
    “说起期末考试……你有信心么？”江凡问道。
    “唔～”
    樱井泽媚然一笑，美眸流转奇异的光：“呐～三赛，一会儿帮人家补补课吧？我好怕期末挂科呢。”
    一句三赛将江凡的意识喊回半个月前。
    她的乳房，她的可爱纯洁粉屄。
    她的高潮脸……
    江凡已经一周没有找人双排，而且已经回不到用杯子的过去。
    江凡顿时有点复苏的念头？
    他拼命镇压心中渐渐茂盛的邪念。
    稳住！
    樱井泽可不是表现出的这般人畜无害。
    千万别被她迷惑呀！
    “如果你需要的话……没问题。”江凡战术性喝冰镇酸梅汁。
    就在这时。
    江凡感觉有什么东西爬到他的大腿上。
    热热的，软软的。
    因为是樱井泽选的包厢，她才不担心被其他人看见。
    樱井泽双手托腮，一脸崇拜地望着他：“三赛～你为什么总是躲着我呢？”
    江凡眉头一皱。
    他清晰地感受到两只调皮的美足正轻轻触碰他的阴茎……
    樱井泽是目前唯一敢于直面APP剧本，并用私密称呼撩拨江凡的女人。
    更是第一个主动出击的女人。
    这种“你我都懂，但都不明说”的诱惑让人心痒难耐。
    江凡的心……确实乱了。
    因为她今天没穿袜子，穿的凉鞋。
    白白净净的玉足和阴茎只有一线之隔。
    况且她没有用力，轻柔地爱抚着……
    火焰在燃烧……
    樱井泽的心跳越来越快。
    她是第一次用这种方式去诱惑一个男人。
    没想到江凡的资本这么强大……如果这么过分的东西闯进来……
    肯定比自我探索或者花凛服侍更有趣吧？
    可惜……我不能违抗爸爸的命令，必须守住完璧之身。
    她的小脚越来越滚烫。
    第208章：美女警官秦墨
    江凡拼命压制伸手抓樱井泽玉足的念头。
    任由她胡作非为。
    两人就这样享受了一顿特殊的火锅。
    樱井泽看上去十分开心，小脸蛋红扑扑的。
    “江凡桑～你下午有空吗？”
    “没问题的。”
    江凡正在规划，一会儿如何狠狠地“报复”回来。
    两人刚出火锅店，准备上车。
    街道鸣响警笛。
    两辆警车飞速停在身前。
    两人互相对视一眼，眼中充满疑惑。
    “砰！”
    一位身材极其火爆的性感女警官飞速下车，身后跟着几名干练的警员。
    惹人视线的火辣身材，威严冷峻的气质，搭配一张冷冰冰的俏脸，美艳得不可方物。
    不知为何。
    江凡总觉得她的气质和樱井花凛有点像？
    眼神冷冽得像寒冰，没有丝毫情感的美眸。
    等一下……这张脸？
    我好像在哪见过？
    “秦队！”
    几个警员朝着女警官敬礼。
    秦墨缓缓点头，目光瞬间锁定在樱井泽身旁的江凡身上。
    秦墨，拥有“京州第一警花”之称的美女警官。
    此次前往东城担任东城特别行动队的队长，专门破解愈发泛滥的黑豹案！
    “江先生，樱井小姐，十分打扰你们的私人时间。”
    “我是东城特别行动队的秦墨。”
    美女警花身高一米七七比一般男人都高，常年从事打击犯罪的职业，无形间散发一种冷冽威严的气势。
    周围男人不敢直视她那身深蓝色的齐膝制服裙。
    只能偷偷摸摸打量那对起码是G级的极品豪乳，给人一种随时都会爆裂开衣的错觉。
    江凡恍然大悟。
    原来是她？
    今早在大桥跑步偶遇的性感女郎。
    果不其然，那套运动服遮蔽了豪乳的绝大部分轮廓。
    秦墨感受到江凡正大光明打量的目光，柳眉微微蹙起，语气带着几分不悦：“江先生，宏远公司的刀疤脸指认你曾经殴打过他？麻烦你配合我们协助调查。”
    江凡面不改色：“秦警官，你们是不是抓错人了？我只是一个普通学生。”
    秦墨上下打量江凡一眼，嘴角勾起一丝淡笑：“能够单挑一拳打晕退役雇佣兵的普通学生吗？”
    樱井泽听得一愣一愣，完全不知道发生了什么。
    樱井花凛并没有告诉她，上次是如何将江凡从警局捞出来的。
    江凡并不慌张。
    因为刀疤脸是唯一知道沈老师的“男友”是自己的人。
    他进局子，自己和沈老师大概率会进去配合调查。
    完全不慌。
    因为后来安排刀疤脸的是蒙面的自己和樱井花凛的人。
    只要他咬死不承认，啥事都没有。
    眼前的大美女秦墨或许和小花凛有点关系，她未必会难为自己。
    “好吧～守法公民愿意配合秦警官的调查。”
    “话说，王警官哪去了？能不能让他来审我啊？我们俩比较熟。”江凡笑嘻嘻道。
    秦墨面无表情道：“这属于传唤询问，目的是核实情况、收集证据，不是刑事拘留。”
    江凡环顾四周，调侃道：“秦警官带了这么多人，总感觉不像是找我做笔录的。”
    “让你走你就走，磨磨唧唧，废话真那么多干什么？”一个年轻男警官指着江凡道。
    “小张。”
    秦墨微微抬手，她的下属立刻闭嘴。
    江凡一眼就看出这个男警官应该是暗恋秦墨，喜欢主动表现的类型。
    无妨。
    长这么大还没进过警察局呢。
    江凡扭头道：“抱歉了，樱井同学，我们要改天再约了。”
    纯真小动物眼神一凛，气势一变。
    她十分不满地抬眸看了秦墨一眼。
    巨大的豪乳搭配两者身高差。
    樱井泽的两个最大痛点全被秦墨踩了个遍，她很不爽！
    她上前一步说着流利的中文：“秦警官，你们凭什么没有证据就来抓人？”
    秦墨微微低头，俯视着气场不输于自己的可爱女孩。
    樱井泽，樱花国樱井财团的掌上明珠，青龙组老大樱井藤的独女。
    黑豹源于樱花国，龙胜集团和樱井财团有商业合作。
    如果不是那位老朋友用性命担保，她早就派人密切监视樱井泽的一举一动了。
    此时不宜打草惊蛇。
    秦墨微微一笑：“樱井小姐，这属于调查的初步阶段，而非正式逮捕，警方有权强制传唤。”
    樱井泽目光幽冷，双手抱胸。
    “那个刀疤脸不是已经判刑了么？现在还调查什么？”
    小张警官无法容忍一个樱花女人硬刚他心目中的女神。
    “喂！你也是犯……”
    另外一个女警反应迅速，一把捂住他的嘴：“张羽，别给队长添乱！”
    “怎么？你想污蔑本小姐是犯罪嫌疑人？信不信我告你？”樱井泽语速很快，气势逼人。
    秦墨无奈，只能道歉：“对不起，他们是我的下属，心直口快，请你不要介意。”
    她隐隐感觉宏远公司的案子判得太快。
    犯罪嫌疑人主动交代，本地警局顺利拿到证据，法院光速判刑。
    一切太过顺利，快得有点不自然。
    秦墨嗅到此案有些不对，在刀疤脸入狱前对他进行详细的审讯。
    当她得知沈婷和高利贷有所牵连时，并没有太过在意。
    可刀疤脸被神秘人痛殴一直住院，这就很奇怪。
    与此同时，宏远公司的金主们像是提前得到消息一样先后撤资。
    事出反常必有妖！
    于是秦墨开始调查沈婷的行踪顺势找到高铁接站的江凡。
    本以为只是普通的师生恋。
    没想到男主角江凡还是唐曼茹案中的主角？
    根据笔录证词，唐曼茹曾亲口承认江凡是她的男朋友。
    结果沈婷和江凡也是情侣关系。
    秦墨感觉浑身兴奋。
    唐曼茹案涉及违禁药黑豹，宏远公司隶属龙胜集团。
    两个案子看似没有什么关联，但抽丝剥茧却发现有一个共同点！
    江凡！
    刀疤脸经常被人袭击，江凡一个普通学生能击败退役雇佣兵。
    她很快就猜到江凡的行为和动机，但是没有任何证据。
    秦墨心中隐隐有种预感。
    宏远的垮台或许和这个男人有关联，他手里或许掌握我不知道的情报？
    她这次出警就是想诈一诈江凡。
    没想到樱井泽和他关系如此密切，竟然主动替他辩护？
    “怎么？警察就可以随意污蔑造谣？嗯？”
    秦墨微微皱眉：“樱井小姐，我只是走法律程序，并没有刁难江凡的意思。”
    “没有刁难？”樱井泽叉腰：“如果那个刀疤脸污蔑本小姐是同谋，你们是不是也要把我抓进去审问？”
    “况且……已定罪的罪犯没有可信力，你们又没有任何证据，凭什么走强制传唤？”
    “要带走江凡？可以……那把本小姐一起抓了吧！”
    说完，她乖乖抬起双手一副积极配合的模样。
    秦墨仔细观察樱井泽和江凡。
    一个普通学生会让财阀千金如此重视么？
    沈婷、唐曼茹、樱井泽，她们都是风格迥异的大美女。
    为什么都愿意帮助江凡呢？
    事出反常必有妖。
    她有种预感，如果破解江凡身上的秘密。
    黑豹案会得到飞速进展！
    冰山女警花忽然露出意味深长的浅笑，语气也温柔很多：“江先生，我们收到一条与您相关的线索，为确保案件的公正性，希望能请您抽时间到警局做个笔录，协助我们澄清一些疑问。”
    第209章：秦墨的推理
    江凡万万没想到，皮球被踢回自己手里。
    其实他原本是想配合秦墨的。
    她长得这么漂亮，没准是个剧本女神，最次也是拼刀仆从。
    提前铺垫一下好感度。
    更重要的是，他想借助秦墨的手来看看樱井泽的反应。
    没想到她直接不装了。
    为了保护自己，她第一次在大庭广众下褪下“小动物”的伪装。
    江凡心中是有些膨胀的。
    没想到樱井泽这么在意我……
    不料秦墨忽然态度软化，露出一个令人魂牵梦绕的微笑。
    她是请求自己配合调查。
    和最初的强制传唤不一样。
    江凡挠挠头：“秦警官，我愿意配合警方调查，但时间不是今天。”
    “明天怎么样？”
    秦墨得到满意的答案：“一言为定，我们走。”
    美女警官来得快，去得也快。
    两辆警车眨眼间消失在视野中。
    江凡不是傻子。
    秦墨光明正大找上自己，肯定是嗅到自己和宏远公司有关联。
    毕竟他能一拳打晕退役雇佣兵，战斗力异于常人。
    被怀疑很正常。
    如果今天带着樱井泽去警局，就会坐实自己和沈婷唐曼茹两个大美女的关系。
    没准会把小花凛给坑了！
    她对自己还挺忠心的，能帮就帮一把。
    樱井泽知道的越多，攻略难度越高。
    可事情真有江凡想的那么简单么？
    樱井泽目送警车离开后，再次恢复成软糯小绵羊。
    “三赛～我们回家吧？”
    两人心照不宣地无视刚才的小插曲。
    按照常理来说，樱井泽知道江凡可能涉嫌某些案件会感到恐惧和讨厌。
    可樱井泽不是普通女孩。
    她爸就是樱花国数一数二的黑道老大。
    最让她兴奋的是——江凡也有不为人知的一面！
    他果然和我一样，都是戴着面具生活的人！
    樱井泽感觉自己找到同类，好感度暴涨。
    而且一个男人战斗力很强，对女性来说是魅力点。
    就好比一个大美女会打游戏一样。
    两人上车。
    胆战心惊的樱井花凛手脚冰凉。
    其实最害怕的人是她。
    刀疤脸是她揍的，大小姐不知道。
    唐曼茹那次也是她帮忙的，大小姐不知道。
    张胖子是她动手的，秦墨不知道。
    樱井花凛感恩地瞥了江凡一眼，语气冷冷道：“你坐前面，大小姐坐后面。”
    “遵命～管家大人。”
    江凡笑眯眯地跑到副驾座，偷偷用眼神撩小花凛。
    樱井花凛感觉自己脑袋是不是出问题了。
    她一直认为自己是尊敬并喜欢大小姐的。
    可是和江凡相遇后，她发现自己的身心并不讨厌江凡，甚至被深深吸引着。
    她背叛了大小姐，也欺骗了朋友。
    这一切都是为了江凡……为了她唯一不讨厌的男人？
    难道……我对大小姐的情感不够纯粹不够真诚？
    樱井花凛沉默地开车，心中不断给自己的罪行开脱。
    不！我才没有喜欢江凡！
    我服从他的命令只是为了APP的奖励！
    为了以后更好服务大小姐！
    我不需要成为凛……我的名字是樱井花凛，为大小姐发光发热就足够了！
    至于以后被江凡欺负……只是为了生下一个孩子并留在樱井家。
    嗯～一定是这样！
    我做的一切都是为了大小姐！
    才不是……为了江凡。
    樱井花凛的心……很乱。
    ……
    车后排翘着二郎腿的樱井泽一直望着窗外。
    她从江凡身上感受到致命的诱惑。
    原来他前段时间不联系我……竟然干了这么一个大事。
    秦墨，那个胸大无脑的女人！
    我讨厌！
    即便你是花凛在龙国的唯一朋友，我也讨厌你！
    哼～胸大就了不起啊？
    樱井泽有时很聪明，她猜到沈婷和林雪都和江凡有关系。
    但她有时候又很纯真，从没觉得花凛会骗自己，也向往小说中的甜甜恋爱。
    一辆车三个人，每个人的大脑都在高速运转……
    警车上。
    张羽察觉到女神秦墨的表情不再冷漠，眼神带着一丝期待。
    秦队在期待那个江凡来警局？
    可恶！
    他清楚看到江凡那家伙的眼神在他最爱的女神胸口扫了好几下，心中那叫一个嫉妒！
    “秦队，你心情好像不错？”另一个女警笑眯眯道。
    她们关系好像不错？
    “嗯，这个江凡，有点意思。”
    女警挠挠头，调侃一笑：“他确实长得很帅……难道秦队……”
    “想什么呢？我说的是这个人。”
    秦墨杵着香腮望着窗外：“我今早见过他。”
    开车的张羽心脏一停：“哦？什么时候？”
    “大桥晨跑，他的体力挺不错的，不过……眼神有点令人讨厌。”
    秦墨低头看向自己的胸口。
    普通女人拥有这么极品的大奶子，肯定欣喜若狂，下半辈子不愁吃喝。
    秦墨却十分苦恼。
    因为她是一个警察，带着这么大的凶器很难办案，也无法执行潜入或卧底任务。
    不过作为女人，她对自己的大G还是挺自豪的，倒是没想过去做缩胸手术。
    张羽语气酸溜溜的：“秦队，我觉得这江凡就是一个流氓，仗着自己长得帅就乱搞，连自己老师都不放过！”
    人就是这样，吃不到说葡萄酸。
    他嫉妒江凡能得到沈婷和那么多美女。
    而自己无法得到心心念念的秦墨。
    “我们也调查过，他的档案很清白，打赢退役兵只是巧合罢了。”
    秦墨耐心教导下属：“小张，樱井泽的态度就能说明一切。”
    “虽然江凡是个浪子，但他敢于为沈婷对抗整个宏远公司。”
    “也敢为唐曼茹得罪龙胜集团。”
    “此人绝对不是普通的大学生。”
    秦墨继续吩咐女警：“小李，继续暗中调查江凡，我总感觉他身上有大秘密。”
    小李是她身旁的女警，多少有点八卦。
    她第一次见到队长对一个普通男大学生产生兴趣，恋爱脑上头的她以为秦墨喜欢江凡呢。
    “秦队，他能有什么秘密啊？”
    秦墨深呼一口气，丰硕的两大团起起伏伏，荡起诱人的肉浪。
    “你们还记得金鼎案吧？”
    “嗯。”
    “张胖子和三个女伴被杀，龙胜集团的赵诗蕊和其他女人安然无恙。”
    小李点点头：“嗯，我们当初分析……面具男杀掉张胖子，佯装他的身份去故意搞事，其目的未知。”
    “今天见到樱井泽，我忽然想起一件事。”
    张羽皱眉道：“秦队？什么事？”
    她双手抱胸，神秘一笑：“我的一个老朋友曾告诉我，樱花国有一种神秘易容术，难辨真伪，只有传说中的忍者才会。”
    “而樱井家和忍者组织一直有联系。”
    小李震惊道：“难道队长的意思……樱井家找的忍者，杀掉胖子并替换，然后大闹金鼎？”
    “可是樱井家和龙胜集团有业务往来……这不是搬石头砸自己脚么？”
    秦墨沉默片刻：“这就是矛盾点，如果凶手的目的并非破坏金鼎，而是杀人灭口呢？”
    “根据经理的证词，屋内除了张胖子一男三女，还有另一个帅气的年轻人带着三个风情各异的大美女。”
    “那里是东城的销金窟，人员比较固定，怎么忽然来一组新人就出事？酒店监控也被人为破坏。”
    “这四个人才是金鼎案的关键！”
    小李努努嘴：“秦队，你该不会还觉得……江凡会是四人中的男的吧？经理已经对比过，沈婷和唐曼茹不是三女中的人。”
    “他一个大学生已经泡了两个……不……三个美女。”
    “总不能推测……他还和其他三名大美女有暧昧关系吧？”
    “为什么不可以呢？”秦墨浅浅一笑：“对了，你再调查一下江凡身边的女性，要漂亮的，可能有暧昧关系的都列出来！”
    “我就不信……3个女人还找不出1个？”
    张羽一脸无语：“秦队，你说江凡和宏远案有关倒是有线索……可金鼎案怎么会和一个大学生有关系？他哪有钱进那种地方消费？”
    秦墨淡笑的样子很美：“从客观的角度讲，江凡确实很帅啊，我第一眼看到都有些震惊呢。”
    “年轻帅气，身高一米八出头，又有不俗的战斗力……我们目前只能找他嘛～反正明天就知道结果。”
    张羽听到女神亲口承认另一个男人帅。
    气愤地抓紧方向盘，留下几道白印……
    江凡万万没想到……秦墨竟然将真相猜得八九不离十。
    好在林雪最近回老家，否则真容易露馅……
    第210章：叫主人的花凛
    天水小区某间别墅。
    江凡坐在沙发上慢悠悠地端着茶杯品着香茶。
    此时樱井泽正在一楼的浴室中洗澡。
    樱井花凛稳稳站在客厅，“江先生，大小姐在沐浴，请稍候。”
    如果是以前的花凛，肯定会将江凡轰出门，让他在门外傻等。
    可现在……
    江凡环顾四周，笑道：“其他女仆呢？”
    “都在隔壁别墅休息。”
    “也就是说，这里只有我们两人咯？小花凛？”
    听到男人轻柔的声音，樱井花凛娇躯一颤，双腿微微打颤。
    江凡嘿嘿一笑，起身走到身前。
    眼前的黑发大美女哪有初见时那般冷傲拒人千里？
    特别是这幅“你要干什么？不要靠过来”的委屈表情。
    真美味呀！
    江凡凑到她的身旁，轻轻按住她的香肩。
    “你……不要太过分！”
    樱井花凛的声音不自觉地颤抖起来，声调也小很多！
    “我的小女仆～满足主人的一切需求，不是你应该做的么？”江凡温柔道。
    “我……”
    “几天不见，想死我了。”
    江凡故意说着肉麻的骚话，从后轻轻抱住樱井花凛的火辣娇躯。
    双手环上她的柳腰。
    微微一挺就能感受到两瓣圆润香臀的柔软和温度。
    樱井花凛同时感受到火热的大阴茎，脸颊不由自主地泛红。
    “你……你别这样……”
    “怎么了？我们每晚不都是这样抱着么？今天不可以？”
    “这里……不行……大小姐还在……”她的声音渐渐软糯，竟有些可爱。
    自上次金鼎夜总会分别后，花凛每天晚上都去江凡家“帮忙”做饭。
    虽然是很正常的做饭，而且是做完就走的那种。
    但她渐渐习惯与江凡这种程度的接触。
    “没事，她在洗澡。”
    江凡察觉出花凛的耳垂和脸颊比平时更红。
    他朝着可爱的耳垂吹气：“小花凛，你刚才是不是吓坏了？”
    “没有。”
    她不愧是专业的女忍者，默念闭宫术的口诀强行镇压心底的波澜。
    “真的嘛？我看你开车的时候手指都留下刮痕了……”
    “别胡说八道……”樱井花凛心虚道。
    “难道你没发现么？你每次撒谎眼神都喜欢看地面……每次你情绪激动就喜欢攥拳头……所以你不留长指甲，对吧？”
    江凡伸手捉住樱井花凛的小手，后者并没有反抗。
    一切都如他所料。
    樱井花凛深呼一口气，饱满肥硕的豪乳一阵起伏，看得人心惊肉跳。
    “这里不是你家……老实一点吧。”
    “小花凛，你该叫我什么？”
    她固执地扭过头，一言不发。
    “哎～又要我下命令吗？”
    “主人……”
    樱井花凛羞耻地，用极小的、几乎听不见的声音小声道。
    这是她第一次在非命令的前置下主动喊江凡“主人”。
    语调中包含着乞求的意味。
    毕竟她不想让大小姐知道自己和江凡的关系。
    她贝齿轻咬红唇，忽然扭头，美眸中充满坚定：“主人……请你找个借口离开吧……我会代替大小姐……满足……你的……私欲。”
    江凡依然笑眯眯道：“小花凛，你好像搞错一件事。”
    “我向来信守承诺，自那以后没主动找过樱井泽，对吧？”
    “今天也是她一直缠着我，对吧？”
    “刚才我其实是想跟秦墨离开的……你也看到了，对吧？”
    樱井花凛略显羞愧地低下头。
    作为仆人，她是没有权利要求主人怎么怎么样的。
    江凡愿意履行约定已经很给她面子，她甚至是有些暗自开心的。
    因为他很顾及自己的想法。
    可是大小姐却一直主动接近江凡，甚至不惜营造图书馆偶遇。
    她没有任何办法，只能乞求江凡。
    “小花凛～其实我也很开心。”
    江凡轻轻按住花凛丰满的臀部上，各种西装裤肆无忌惮地感受她的臀肉。
    “嘤嗯～”
    樱井花凛不安地扭动柳腰，并没有抵抗。
    “你很有觉悟，也很听话，作为主人肯定会奖励你。”
    美人微微回首，声若细蚊：“有什么冲着我来别动大小姐……我也是为了你好。”
    “哦？”
    江凡嘿嘿一笑，手掌越发用力。
    另一只手渐渐上移，嘲弄般地轻轻掂量那对不输于沈老师的肥硕豪乳。
    樱井花凛柳眉微蹙。
    这是江凡第一次在现实对她的娇躯发动攻击。
    为了大小姐……她只能忍。
    “大小姐和家主立过约定，家主不干涉她的私生活……大小姐也不能丢失处女膜，她将来是要嫁人的。”
    “主人，算我……求你，别碰大小姐……我……可以满足你。”
    纵然早有心理准备。
    但当她真的亲口说出，心中还是有种屈辱感。
    魔掌化为灵蛇，嗖的一下解开碍事的纽扣，钻入上衣空隙。
    “小花凛，别以为我不知道你打的什么算盘。”
    “和我在一起，你很安心……对吧？”
    江凡贴近道：“每次我摸你，你都舒服得扭屁股……完全没有发怒生气，对不对？”
    樱井花凛骤然瞪大美眸，眼神中充满不可置信。
    她的身体好像确实挺享受的？
    “嘶啦！”
    江凡探索一阵，手中抽出一件浅灰色的蕾丝胸罩。
    尺码不是一般的大！
    滑腻温柔的豪乳失去束缚，缓缓弹跳，煞是可爱。
    花凛下意识尖叫一声，双手紧紧托住傲人的乳房。
    “管家小姐？你怎么了？”江凡忽然大声喊道。
    她才意识到自己叫声太大，赶紧切换成平日的冰冷声线：“江先生，这不关你的事。”
    江凡趁机双手一托，稳稳拿捏软腻温热的豪乳。
    胸罩掉在沙发上，散发一股花凛独有的体香。
    “哇～好大！kimoji。”
    花凛眼睁睁看着乳房起起伏伏。
    她蹙眉单手捂嘴生怕自己出声，呼吸变得格外急促。
    多少男人对她产生奇怪的想法？
    成功拿捏这对软腻瑰宝的男人，只有江凡一人。
    “承认吧～小花凛，你不讨厌我，你喜欢我？对不对？”
    “我没有……”
    “啧啧～这么大的乳房可是世上罕见，哪个男人看了不心动？”江凡继续朝着她耳边吹气：“除了我还有谁摸过？”
    “大小姐。”
    “男人呢？”
    樱井花凛害羞地别过头，留给他绝美的侧脸轮廓。
    “你看！只有我摸过……你如果讨厌我肯定不会让我……”
    她的羞红蔓延到脖子，可爱死了。
    江凡低头轻轻吻着她的耳垂，吸一吸。
    然后下滑，到修长如骄傲天鹅的美颈上，放肆地亲吻着。
    玷污着，将他的气息均匀涂抹在各处，留下自己的印记。
    这对一手难以掌握的肥硕豪乳快要将小衫撑破，形成巨大浑圆的球形。
    真不知道它们的真面目是多么白皙，多么完美？
    “我的小花凛真是诱人，拥有这么漂亮的豪乳，又大又圆又挺拔……真是完美的女人！我喜欢。”
    江凡故意说挑逗的话，肆意玩弄她的纯洁和骄傲。
    如果不是偷偷玩，说什么也要尝一口奶瓶的味道。
    就在这时。
    浴室传来樱井泽的声音：“花凛，发生什么事了？”
    第211章：差点被发现
    江凡现在也算得上熟手。
    他一眼发现花凛身上的变化。
    轻轻向乳峰上攀爬。
    果然，乳头已经硬挺。
    刚才好像不这样？
    难道说……是因为樱井泽的声音？
    江凡继续保持原本的按摩节奏。
    随着樱井花凛的糊弄过关。
    乳头渐软，没有刚才那般硬挺……
    江凡抱着她躺在沙发上：“小花凛～你该不会是喜欢小泽吧？”
    拼命忍耐的樱井花凛娇躯一颤。
    两颗乳头顿时充血挺立，比刚才还要兴奋。
    樱井花凛被说中心事，首次在江凡面前露出少女娇羞的表情。
    这个秘密她没有告诉任何人，大小姐也不知道。
    平日生活她更是老老实实的，不敢多看一眼，生怕被对方讨厌。
    江凡……他是怎么知道的？
    “没有。”
    樱井花凛保持嘴硬。
    江凡见她故作冷淡的反应，嘴角勾勒一丝微笑。
    初见时的下马威。
    宁愿牺牲自己也要保护樱井泽。
    嗯～如果真是这样……那就有趣了！
    他想到了一个一石二鸟的计划！
    江凡缓缓收回带着她体香的手，缓缓解开裤腰带。
    当樱井花凛看到肉棒的规模时，忍不住倒吸一口凉气。
    她是专业忍者，经常搞潜伏偷袭。
    没少见过这东西。
    但像这根肉棒这么残暴的……好像还是第一次？
    江凡翻身上她腰间，眼神看向浴室。
    “今天是小花凛第一次服侍主人，我不逼你。”
    “需要我手把手教你么？”
    樱井花凛注视着散发热气的阴茎，表情有几分抗拒。
    毕竟这种行为对她来说有点超纲，完全没有任何经验。
    一起双排，然后怀孕生子她倒是不抵触。
    江凡察觉到她的抗拒情绪，心中有些疑惑。
    真奇怪的女人。
    给摸摸抱抱揉揉捏捏，却不愿意主动帮忙，甚至是用手这么简单的操作……
    或许应该加一记猛料？
    江凡掐了掐她的脸蛋：“还愣着？小泽同学一会儿肯定主动拉着我一起玩。”
    “如果你能清空我的子弹，小泽不就……”
    江凡的话让樱井花凛瞬间清醒。
    对啊！
    男人都是有极限的。
    普通人1-2发就差不多了。
    说不定大小姐很快就玩腻……
    那张冷冽的俏脸浮上一抹羞耻。
    她轻轻握住未来……小脑瓜一歪：“我……没做过这种事……”
    “没关系，我不介意。”
    樱井花凛握住阴茎，轻轻锻炼右臂肌肉。
    “噗噗～”
    火辣辣的，黏糊糊的。
    倒是没有任何味道。
    但这东西看上去太凶恶了……
    她的技术挺一般的。
    但是搭配这张性冷淡的脸，带来的精神刺激倒是挺有趣。
    “节奏不错，一会儿你就这么保持。”
    江凡想到一个好玩的。
    他躺在沙发上，让樱井花凛倒趴在上，呈69的姿势。
    花凛似乎不太情愿的模样，但又不得不满足江凡的任性。
    江凡也发现一个新技巧。
    只要提及“樱井泽”，她的精神防御和抗拒性就会薄弱许多。
    映入眼帘的是两瓣由黑丝包裹的香软大肥臀。
    圆鼓鼓的，很有弹性。
    樱井花凛紧咬下唇，趴在身上羞耻地挺起腰部，将她最隐秘的风光完全交给新主人观看。
    灯光下看得非常清楚。
    黑丝下是一件黑色内裤。
    上面隐隐有一丝不同寻常的湿痕。
    江凡嘴角微微勾起。
    原来这位高冷女忍者也是有需求的嘛～而且还挺泛滥呢。
    他二话不说抱着大肥臀开始慢慢品尝。
    美味的肉屄……
    樱井花凛和樱井泽一样，很注意个人卫生。
    每天最少沐浴两次。
    所以她的身上几乎没有任何异味，只有淡淡的处女体香。
    虽然隔着一层布料，樱井花凛依然能感受到火热的舌头在阴蒂上跳舞。
    这……太羞耻！
    太淫荡了！
    没想到有一天我会被一个男人……
    内心的自我谴责和生理上的舒适让她的俏脸红到耳根，下意识摇晃着臀部。
    白皙修长的玉手握着大阴茎，配合着江凡的节奏舞动着。
    客厅顿时陷入安静。
    两人隐隐听到浴室中的樱井泽在哼唱什么小曲。
    紧张是一柄双刃剑。
    江凡甚至能听清樱井泽擦身体马上出来的声音。
    如果这一幕被她看到……估计会完蛋吧？
    樱井花凛也是这么想的。
    所以他们都在尽可能地让对方快点投降，在樱井泽出来前结束荒唐的训练。
    渐渐地……
    樱井花凛被舔得表情迷乱，饱满的豪乳急促起伏。
    左右摇摆的屁股十分淫荡地扭动着。
    再差一点……再差一点……
    “吱嘎～吱嘎～”。
    浴室内的门锁被按下。
    “咔嚓～”。
    刚刚出浴的樱井泽裹着浴巾慢悠悠地走向卧室。
    她的眼神悄悄瞥向客厅。
    江凡一本正经地坐在沙发上，留下一个可靠的背影。
    忠诚的女保镖哪去了？
    应该是去烧水了吧？
    单纯的大小姐莞尔一笑：“江凡桑～不许回头哦！人家现在没穿衣服……”
    “樱井同学别闹了，你快去换衣服吧，别感冒了。”
    “嗯～等我换好衣服，就进行今天的课程？”
    “没问题。”
    樱井泽哼着小曲走进卧室。
    洗掉身上的火锅味是假，她拖延时间是为了在身上涂抹一种特制药。
    男人嗅到这种药就会……总之很难控制自己情绪。
    樱井泽准备在剧本中玩一次大的。
    但她却没算到自己的女仆悄悄“叛变”了！
    “咚~~”。
    樱井泽刚进屋。
    江凡坐直的身体立刻放松下来。
    因为一位衣衫不整的黑丝美女正跪在他的脚下，一脸不情愿地道馆。
    她的眼神略显幽怨：“你疯了？我们差点被发现！”
    “山人自有妙计，大不了我们单独开一盘。”江凡满意地抓了一把豪乳。
    若隐若现的乳头……表明了她的态度。
    “下次别这样……太危险了！”
    “小花凛～难道你不觉得这样很刺激吗？刚才你扭屁股可是很欢呢～”
    樱井花凛羞耻地低下头，随后像报复似的撸了两下。
    刚好到临界值的江凡同学肆意开火。
    “噗嗤！！！”。
    一股浓浓的精液喷在花凛那张性冷淡的俏脸上。
    第212章：帮我……
    樱井泽换上一套新的气质小短裙，走出卧室。
    只见江凡依然坐在沙发上慢慢喝茶。
    “不好意思，让你久等了。”她甜甜一笑。
    “没关系，茶很好喝。”
    樱井泽环顾四周，没有发现花凛的身影。
    她正准备找什么借口支开花凛呢。
    “花凛哪去了？”
    江凡深呼一口气：“管家小姐好像去洗脸了。”
    “正好，我们去书房吧。”
    江凡跟着樱井泽进入熟悉的书房。
    大小姐十分自然地背着手：“江凡，你觉得我家……如何？”
    “挺大的，而且还很豪华。”
    她忽然转身，带着意有所指的笑容：“你喜欢住这种房子么？”
    江凡的心跳渐渐平稳。
    “当然，没人会讨厌住别墅。”
    她的表情略显落寞。
    “虽然房子豪华，但总觉得有些空荡……”
    樱井泽似乎还想说什么。
    江凡抢断话题：“樱井同学，你已经超过世界上96%的普通人，很多人只能住在鸽子窝中，甚至没有私人空间……”
    她并没有生气反而嘿嘿一笑。
    “好吧～我们放下房子的话题。”
    “嗯，开始学习吧？”
    江凡操作手机，选取女神。
    樱井泽的好感度经由刚才升到50，足以开启500档的剧本。
    犹豫片刻。
    他选择300档，发送邀请。
    樱井泽见状微微蹙眉。
    拒绝。
    她选中500档，发送邀请。
    江凡凝视着手机上的500档邀请，心中既窃喜又觉得棘手。
    樱井泽不是恋爱脑上头的笨蛋。
    如果是刷奖励，强化300档就够。
    她为什么主动邀请500档呢？
    难道她真的喜欢我？
    樱井泽没有出声，只是给他一个既挑衅又憨笑的微笑表情。
    草！
    身为甲方，我怕个毛线？
    江凡咬牙，选择同意。
    “嗡！！！”
    樱井泽仔细阅读500档剧本的要点和违禁点，脸颊微红。
    她对江凡的感情挺复杂的。
    喜欢、好奇、想玩弄……
    现在有多了一股想要独自占有的念头。
    她深呼一口气，点下同意。
    江凡并不知道樱井泽内心究竟在想什么。
    他现在想做的就是攻略樱井泽，顺便借用她的资源。
    “三赛，你准备好了吗？”
    “当然。”
    两人手掌相触，异空间将他们的身体吞没。
    ……
    剧本名称：日在午后
    服务类型：自由换装+自由互动+四句定制台词+自由姿势+禁止进入肉屄
    剧本简介：刚刚结束补习的师生在房间中休息谈话
    您的权利：
    自由换装：您拥有对乙方教学装扮的绝对支配权
    自由互动：全面解放互动权限
    定制台词：增加到4句，并可强制引导乙方神态表情和行动
    自由姿势：您拥有对乙方身体姿态的完全操控权
    限时：1小时
    标准500档的权限，只要不插进去，随便玩。
    江凡微微睁眸。
    发现自己和樱井泽身处充满日式风情的木屋中，榻榻米上是一个简易的矮脚桌，上面摆放着翻开的书本。
    樱井泽没有改变衣服着装，也没有靠过来。
    她蹲坐在木屋门口，望着窗外的美景，眼中充满震撼。
    “好神奇啊！简直像回到故乡一样～”
    樱井泽的态度不冷不热，有些奇怪。
    江凡从衣兜里取出金丝眼镜，念着剧本台词：“樱井同学～上次的学习，感觉如何？”
    樱井泽回眸一笑：“很棒～我第一次体验到‘学习’的美妙。”
    江凡十分淡定地拿起一杯茶，慢悠悠坐在她的身边。
    两人一起欣赏木屋外的樱花。
    “喝点茶吧。”
    “谢谢。”
    樱井泽大大方方接过茶，白皙的美腿荡来荡去，看上去十分放松。
    “三赛，你真是一个有趣的男人。”
    “你也一样，樱井同学。”江凡回给她一个阳光的微笑。
    樱井泽第一次在江凡面前露出认真的表情。
    说真的，既幽冷又充满气势。
    和平时那副软绵绵的模样太过反差。
    “三赛～你为什么不进行教学？”
    江凡轻抿一口：“现在是午后休息时间～不急。”
    樱井泽微微噘嘴，什么都没说。
    她以为江凡会像饿狼一样扑上来，亦或者是上次的诱导式教学。
    她想好两种对策。
    结果呢？
    江凡什么都不做，就陪她聊天。
    樱井泽确实没想到这种展开。
    大笨蛋～本小姐不够让你心动么？
    现在只有我们两个人……你还装什么正经？
    诡异的事情发生了。
    樱井泽不说话。
    江凡也不说话。
    两人就像冷战中的情侣，好像谁先说话谁就输了。
    五分钟过去，樱井泽沾沾自喜。
    十五分钟过去，樱井泽有些坐不住了。
    二十分钟。
    她忍不住开口：“喂！你到底想干什么？”
    江凡哈哈一笑，继续保持沉默。
    樱井泽举起粉拳砸向他的胸口：“给本小姐说话！”
    江凡稳稳捏住她的手腕，眼神带着一丝得意。
    这小妞想用冷场战术让我变成弱势方，从而夺取主导权。
    跟我憋？
    你还嫩呢！
    500LB而已，我还有很多。
    江凡对付樱井泽的战术就是绝对主导权，不给对方一丝骑在头上的机会。
    以樱井泽这种家世出身，肯定无法接受。
    只要她心一乱，我才方便操作嘛～
    樱井泽确实心乱了，委屈地撅着小脸：“三赛是个大坏蛋！鸽了人家那么多天！”
    原来这小妞心中还有怨气。
    江凡心道对不起。
    不搞定樱井花凛，她肯定会各种阻拦！
    “对不起啦，我不是故意的。”
    樱井泽脸上的委屈转瞬变成得意：“那你准备怎么补偿我？”
    如果这是GALGAME。
    那接下来的选项绝对是重要分支。
    江凡沉思许久。
    “你想我怎么补偿你？”
    樱井泽双眸露出兴奋和得逞。
    “算啦～本小姐大发慈悲地原谅你了。”
    说完，她主动蹭到江凡身旁。
    鼻腔充斥着诱人的香气。
    “三赛～你觉得……我美么？”
    江凡仔细端详着她那张祸国殃民的小脸蛋：“美。”
    “骗人！”
    樱井泽悲催地发现，她竟然熬不过江凡！
    无论是渐渐发热的身体也好，还是对接下来的期待也好。
    她都忍不住凑到江凡身边贴贴。
    她“平静枯燥”的人生太需要江凡这种神秘的男人帮她增添色彩。
    江凡心中暗道侥幸。
    樱井泽身上有种怪异的香味，他的血液在燃烧。
    如果不是刚刚在小花凛身上打了一发，还真容易被这小妞牵着鼻子走。
    江凡试探性地伸手，轻轻揽住樱井泽纤细的腰肢。
    后者顺势瘫在他的怀中。
    “三赛～”
    她一直重复这一句话。
    声音甜腻得让人上头。
    正当江凡准备攻略下一个部位时。
    她忽然抬起那双白皙如玉、散发阵阵香气的嫩足。
    “人家的脚……有些酸胀呢……三赛……可不可以帮我舔一舔？”
    第213章：小泽同学输了
    说实话。
    江凡没想到樱井泽会提出如此直白的要求。
    看来自己的战术效果很不错。
    一直将她边缘化，冷处理。
    成功将这位内心高傲的大小姐逼急了。
    江凡微微一笑，手臂一沉将她娇小的身躯抱起。
    樱井泽以为江凡真的愿意舔，俏脸浮上一抹潮红，眼神中带着一丝期待。
    将她抱入屋内，平放在榻榻米上。
    她主动抬起一只嫩足，轻轻抵在江凡的胸口。
    这只玉润晶莹的小腿在眼前晃来晃去，带着纯真的魅惑。
    江凡不得不感慨，富家千金的日子就是好。
    脚丫都这么漂亮干净。
    轻轻捧起她的小腿，捉住挑衅的玉足。
    “嗯～”
    樱井泽用鼻音发出一声轻哼。
    别看她一副媚意天成的模样，其实根本没被男人碰过身体。
    更别说是最敏感的脚踝。
    果然，自我排解寂寞是没有这种电流感的。
    她微微蜷缩脚掌，白皙如豆蔻的玉趾可可爱爱……
    江凡早已装备解压护手霜。
    当手指和脚掌接触的刹那。
    樱井泽心中涌现莫名的情潮……
    事到如今她还不肯认输，俏丽的脸蛋佯装镇定：“三赛～快点啦～”
    “呵呵～樱井同学真是心急呢。”
    她的脚指甲粉粉的，应该提前准备过。
    江凡细致地把玩那白皙可爱粉嫩的脚丫，大拇脚指上的圈圈都能看清。
    “嗯～哈啊。”
    樱井泽忍不住开始扭动腰肢。
    通过心流播放器可以倾听她越来越快的心跳。
    哼～
    江凡主动抓起另一只嫩足，将它们并拢。
    并用脸颊温柔地抚摸着……
    平躺在榻榻米上的樱井泽只觉得身体一热，然后一湿。
    他果然愿意配合我……
    我的脚……好痒啊……
    江凡轻轻嗅了一口香气，但是并没有张嘴舔。
    “樱井同学，你的脚很漂亮呀。”
    说完他轻轻弹着后三根脚趾，轻轻捻动着，感受她的可爱和柔滑。
    “嗯～不要玩～停……停下。”
    樱井泽慌张地捂住小嘴，发出极具反差的呻吟声。
    “你都愿意让我亲，却不愿意让我玩？真自私呀！”
    江凡身体一沉，将她的美腿用力分开。
    露出白皙匀称的大腿和神秘三角地带。
    樱井泽一脸不堪屈辱的小表情特别有意思，她不愿意被玩弄准备挣扎。
    “我……我不喜欢这样。”
    舔足拥有臣服的暗示。
    所以樱井泽愿意让江凡舔，却不愿意让他玩弄玉足。
    江凡此时来了征服欲。
    你这小妞，撩完我就想跑！？
    世界上哪有那么好的事？
    “樱井同学，请你把腿张开，老师帮你按按脚。”
    江凡利用剧本权限调整她的姿势，樱井泽蹙着柳眉只能遵守规则。
    缓缓解开腰带。
    将恢复活力的大阴茎取出来。
    樱井泽震惊地瞪大眼睛。
    “好大……”
    那东西怎么比特殊作战录像中的还要凶残？
    这不对劲吧？
    捅进来会不会死人？
    “樱井同学，它很想和你的小脚亲亲呢～”
    阴茎龙活虎，一跳一跳的。
    樱井泽平躺在地，双足被江凡捉住，将那……嵌入其中。
    火辣辣的热量从脚底窜入脑中。
    她的雪肌渐渐变得滚烫，心跳继续加快。
    江凡握着她的美足轻轻锻炼着：“樱井同学，干脆交给我吧，上次我们上了一节愉快的补习课，不是么？”
    樱井泽柳眉微皱，佯装冷静：“上次……只是意外。”
    内心骄傲的她怎么可能承认心里很在意江凡？
    何况对方鸽了她那么多天？
    她好歹也是樱井家的公主，怎么可能给江凡当舔狗？
    江凡丝毫不慌，甚至有点兴奋。
    他微微挺身。
    坚硬的阴茎深入两脚构成的心形中。
    “噗噗～”
    贵族小姐娇嫩的脚心，也是软嫩至极的按摩垫。
    怼起来颇有滋味。
    樱井泽陷入两难的境界。
    推开江凡？终止她主张开启的剧本？对方似乎并不在意她的存在，毕竟APP中有很多如花似玉的剧本女神。
    任由他胡作非为？我的矜持和面子怎么办？
    樱井泽表情略显委屈，双手撑着榻榻米：“怎么？很舒服？”
    “当然～我还是第一次这么玩。”江凡直言不讳道。
    她终于露出一丝略显得意的笑：“真是变态的教师，竟然用女学生的脚……”
    “说的好像你不是变态一样。”
    江凡享受着她的微笑，在温软温热的脚心肉间打了一发。
    “等一下？你要干什么？”
    樱井泽似乎感受到什么，语气有些慌张。
    为时已晚。
    “噗嗤！”
    浓厚的一缕精液像火箭一样发射，挂在她的嘴角。
    樱井泽原本挺生气的，毕竟从来没有人敢对她做这种事。
    “喂！你就不怕得罪我么？”
    江凡身体压低直视她的目光：“我不怕，你咬我啊？”
    “竟敢小瞧我？咬死你！”
    樱井泽又羞又恼，张嘴便咬。
    江凡是何等敏捷？
    樱井泽咬了一嘴空气……还有一缕不小心渗进去的……
    “坏蛋！你……”
    她下意识舔了一下嘴角确认战绩，结果又舔了一大口。
    骄傲的大小姐有些崩溃。
    我竟然吃了……江凡的……
    她面子上挂不住，情绪隐隐有些失控。
    江凡强势地按住她的双手：“别闹别扭了～我的大小姐！”
    “江凡……你欺负我！”
    她的声音带着一丝哭腔。
    从小到大，她永远是赢家，是胜利者。
    或许这是樱井泽第一次体验到失败的滋味。
    “谁敢欺负我们的大小姐呀？”江凡温柔地抱住她，开始安抚。
    “我不管！你不舔我的脚……就是嫌弃我！你就是欺负我的坏蛋！”
    对付这种不讲道理的女人。
    那就是别跟她们讲道理。
    江凡略显粗暴地褪下她的小衫，映入眼帘的是略显眼熟的胸罩。
    樱井泽哭喊半天却没有挤下一滴眼泪，也没有喊停。
    她的内心太别扭。
    死活不愿意承认是自己更需要江凡。
    “窸窸窣窣～”
    一手能掌握的饱满挺拔缓缓露出，点缀着少女独有的羞涩感。
    她委屈巴巴地护住乳房，似乎在说：你想干嘛！？
    “当然是让樱井同学好好放松咯～”
    江凡态度强硬地伸手，抓住其中一只乳房，慢慢揉捏着。
    樱井泽顿时呼吸粗重，双手挣扎的程度属于开玩笑的。
    江凡见她一副别扭的小模样。
    “樱井同学，如果你不愿意放松，老师不会逼迫你。”
    “选择权，交给你。”
    【叮~~~甲方发来选择式台词！】
    【一、主动张开小嘴】
    【二、十分帅气地起身】
    【三、保持沉默】
    江凡动用台词力量逼迫樱井泽选择。
    其实他心里也没底。
    50好感的樱井泽会不会暴怒起身呢？
    毕竟之前晾她晾得有点久……
    樱井泽望着眼前的选项面板，美眸顿时呆住。
    片刻后，她主动张开双臂搂住江凡的脖子，微微张开小嘴将可爱的小舌头吐出来。
    江凡望着衣衫不整的千金小姐这副模样。
    心底占有欲疯狂膨胀。
    “既然决定好好放松，为什么还嘟嘟着脸？”
    她幽怨地瞪了江凡一眼：“因为你是个坏蛋，本小姐还没原谅你！”
    江凡趁机堵住她的小嘴，狠狠捉住丁香小舌。
    霸道地占有她甜蜜的初吻。
    樱井泽一手死死扣住他的脖子，另一手非常用力地拍打江凡后背，似乎在出气。
    不过她的丁香小舌特别投入用力。
    喜欢的态度绝非演技。
    “咪啾～哈啊～”
    江凡的吻技在这段时间飞速提升，利用自身熟练的技巧将樱井泽吻得大脑一片空白。
    两人同时进入动情状态。
    这一吻。
    樱井泽心底那缕怨气都消散了。
    她娇怒地捏了捏江凡的脸：“三赛～你好坏。”
    “是吗？这才哪到哪？我还有更坏的呢～”
    轻轻捏住她的乳头，恣意按摩着。
    樱井泽赶紧捂嘴。
    “小泽同学，接下来我会让你体验到难忘的舒适。”
    江凡的吻渐渐下移。
    熟练地含住可爱的乳头，轻柔地吸吮着。
    “滋滋滋～”
    “嗯啊～就是这样……”
    樱井泽舒服地弓起腰，双手狠狠扣住他的头。
    驯服占有江凡的计划……宣告破产。
    第214章：不服输的小泽
    樱井泽的乳房嫩嫩的，吃起来有种甜味。
    江凡轻轻咬了一下，又是一阵吸。
    “呀啊~快点~”
    稚嫩的乳房变成深粉的妖艳，江凡轻轻吐出。
    她的脸上不是高傲，也不是纯洁无瑕的外衣。
    而是一个女人最原始的痴迷表情。
    “来，趴着，撅起屁股。”
    江凡轻轻拍打浑圆的小屁屁。
    樱井泽很乖巧地转过身，将丰满的臀部高高撑起。
    她和江凡的博弈注定不可能赢。
    她的需求只有江凡能满足。
    而江凡想找女人则有很多选择。
    轻轻剥开软嫩的臀肉。
    粉嫩的一线天和狭小的菊穴一览无余。
    江凡凑近嗅了嗅，樱井泽紧张地夹紧臀肉，反而夹住他的脖子。
    江凡一呼气。
    温柔的气息钻入菊穴中……她的娇躯忍不住颤抖。
    仔细抓了两把。
    臀肉和苏柔比不算多，但较为结实，显然平时有健身的好习惯。
    江凡坏笑着，伸出手指直接戳她的肛门。
    “呀啊！你怎么……快点拔出去！”樱井泽声音变调。
    “那里是……不可以！”
    微微勾起手指。
    樱井泽像是被电击一样，雪嫩臀肉开始抖动。
    可爱唯美的一线天微微张开，流出甜腻的淫水……
    “承认吧~你喜欢被我抠……”
    江凡轻吻她的大腿外侧，蔓延至内侧。
    右手慢慢的，舒缓的扣……
    “噫……啊！！不要！”
    “不行~不行~不行~那种事不要啊！”
    樱井泽是真的怕了。
    身为贵族大小姐喜欢上一个平民青年也就算了。
    还被他扣得……心花怒放……简直是把樱井家的脸都丢尽了。
    江凡估摸她的防御即将全线溃败。
    于是双手一抄抱着她的腰，直接站起身。
    因为力量很大可以玩倒立69。
    樱井泽直接像是被倒拔的垂杨柳“腾”的一下悬在半空中。
    “放我……下来！”
    江凡直接抱着她的翘臀，轻轻掠过可爱的阴唇。
    “噫！！”
    刚刚吃一口。
    樱井泽大叫一声。
    一股温热的淫液扑面而来！
    “噗噗噗！！！”
    她第一次被人亲阴唇到高潮。
    江凡满意地点点头。
    还不错。
    没什么味道。
    樱井泽顿时觉得自己社死了。
    征服江凡不成，反被对方肆意玩弄。
    甚至被挖到高潮……
    忽然，她看到再次充血勃起的阴茎。
    心中升起一个无比淫荡的念头。
    混蛋！
    本小姐也要狠狠玩弄你！
    “报复”回来！
    绝不能让你嚣张！
    于是樱井泽主动握住……张开小嘴……狠狠地……吞吃着……
    嘴巴被塞得满满的。
    她倒没有嫌弃，而是努力地舔吃着。
    争取给江凡强烈的精神伤害，让他先射精！
    “噗嗤！噗嗤！”
    可惜她低估了江凡的战斗力。
    他干脆化身挺进破坏者，猛猛怒怼大小姐的小嘴。
    “呜呜~哦哦~~”
    第三回合结束。
    樱井泽满嘴都是精液……气喘吁吁地趴在榻榻米上。
    看上去十分狼狈，完全没有任何贵族应有的矜持。
    她又开始钻牛角尖了。
    性格上没熬过江凡也就算了。
    为什么在这种事切磋上也输了？
    她气喘吁吁地擦掉嘴角的精液。
    破罐破摔道：“我不服！”
    江凡慢悠悠地喝茶：“你都全身放松两次了……好好休息吧？还有十分钟就结束了。”
    樱井泽嘟嘟嘴道：“三赛！这次由我主导！本小姐绝对能让你光速投降！”
    “哦？”
    江凡已经满足剧本演绎的目标。
    他大概摸清楚樱井泽的性格和弱点。
    她是那种喜欢追求刺激，偏向主动的女生，可能会玩得很花。
    只要适当低头，让她产生“我掌控你了”的错觉。
    攻略她并不算难。
    但绝对不能当暖男舔狗，否则对方很容易丧失兴趣。
    江凡没想到樱井泽主动提出再开一盘。
    “怎么？我投降对你来说那么重要？”
    “是！”她气呼呼道。
    江凡挑起她的小脸，坏笑：“好啊~我们玩个游戏。”
    “距离剧本结束还有15分钟，如果你能让我射出来，算你赢，否则算我赢。”
    樱井泽胸有成竹地挺挺奶子。
    “败者要无条件服从胜者的一个条件，直到下次剧本，敢不敢？”
    “正合我意。”
    樱井泽终于露出释怀的笑容。
    她仿佛看到自己一秒将江凡榨干，获得胜利的结算画面。
    “三赛~你躺下吧。”
    江凡很配合，因为他对自己的战斗力十分自信。
    反正500档剧本是不能真刀真枪的。
    一个小女人能让我投降？
    搞笑！
    樱井泽为了获胜也是不择手段。
    她恭恭敬敬地跪坐在江凡身下，一动奉上那对雪乳……
    “三赛~这个力道……还可以吗？”
    第215章：沈老师的“约会”邀请？
    红色奥迪缓缓停在江凡新家的门口。
    樱井花凛拉上手刹，一脸担忧地看了江凡一眼。
    “你没欺负大小姐吧？”
    “我怎么敢欺负她？是她一直在欺负我诶。”江凡浅笑道。
    “……”
    回忆起樱井泽努力入教但颇为吃力的模样，他忍不住会心一笑。
    毫无意外。
    樱井泽输了。
    她的雪乳都被搓红了，江凡仍然没有缴枪的迹象。
    直至江凡提裤离开，她再也没说一句话。
    想必内心遭受沉重的打击……
    若不是樱井泽的好感涨到58点，他还以为这条线寄了呢。
    女人总是喜欢口是心非呢。
    江凡很自然地捉住樱井花凛的小手：“小花凛，之前的事……谢谢你了。”
    “……”
    樱井花凛呆呆地注视着江凡。
    谢谢？
    好陌生的词语。
    她似乎很久没有听到有人对自己说谢谢。
    可她现在对江凡的感情十分微妙。
    既喜欢又好奇又习惯又嫉妒。
    她冷冷扭过头：“需要我上去帮你做饭么？”
    “今天吃得有点饱，暂时不用啦！”
    江凡颇为不舍地捏捏她白皙的小手：“照顾好小泽，她情绪可能不太稳定。”
    “这不需要你提醒。”
    “哎~你总是这样冷冰冰的，明明我们都……”
    她的脸颊浮上一抹娇羞的颜色。
    “来~小花凛，亲主人一口。”
    “你别这样。”
    “难道一定要下命令么？我明明是想和你处好关系的。”江凡认真道。
    樱井花凛攥紧手心，微微扭头。
    当她注视江凡那双深情的眸子时，心中忍不住微微悸动。
    他长得真好看啊……
    想到这里。
    樱井花凛微微闭眼，主动在江凡脸颊上点了一口。
    望着冷冽美人的羞态，江凡也亲了她的脸颊，蔓延到她的耳朵。
    “乖~回去吧。”
    “嗯。”
    江凡回到东天公寓18号楼。
    这是陈薇帮他挑选的新家。
    小区绿化、设施、房子面积、装修远比之前的出租屋强几倍。
    打开家门。
    玄关处是女士高跟鞋。
    一道极具诱惑的背影正在擦拭茶几。
    “薇姐，不用打扫得那么干净。”
    陈薇缓缓转身，眼中都是欣喜。
    “江老板，你回来了？”
    “嗯。”
    江凡挂好外套，懒洋洋地躺在沙发上。
    陈薇很懂事地去烧热水给江凡泡茶喝。
    “江老板，茶。”
    她主动坐在江凡身旁，将那极具弹性的大屁股蹭了蹭。
    “薇姐，公司弄得怎么样了？”
    “选址完毕，装修差不多，剩下就是招募人手和宣发了。”
    江凡翻身揽入那浑圆的美臀，轻轻捏着。
    “需要我帮忙么？”
    “不用啦~你不是马上期末考试么？”她淡淡一笑。
    “复习了这么久，绝对没问题。”
    “对了，公司主要是干什么的？我还真有点好奇。”江凡疑惑道。
    陈薇很专业地拿出手机给他解释。
    “严格来说，我们算不上公司，只能算是个体工作室。”
    “规模小也有好处，投资消耗并不大，再招募一个研究员就能开张。”
    江凡挠挠头：“原来开公司这么烧钱，80W连入门都不算。”
    “江老板，我们迟早会拥有属于自己的大公司~”
    所谓投资顾问公司。
    其实就是帮客户打理投资的“管家”。
    客户可以选择找陈薇帮忙投资，每年赚取总金额1-2%的手续费。
    也可以选择做固定咨询，一次性付费。
    这是入门阶段最重要的两种盈利模式，全都由陈薇负责。
    想到这里，陈薇的表情略显忐忑。
    她缓缓爬上沙发靠在江凡怀里：“江老板，说实话……我既兴奋又忐忑。”
    “万一我没做好，把你的期待搞砸了……想想就害怕。”
    “没事儿而已，钱没了咱再赚！”江凡顺势将美御姐揽入怀中：“公司前期需要客源吧？”
    “嗯，虽然我认识不少宏远的老客户，但他们未必会来找我。”
    苏柔的财力无需质疑，可以先帮陈薇续命。
    唐曼茹家庭环境不错，家里资产不少，也能认识很多客户。
    柳芷云是某女性内衣公司的总裁，公司规模一般，但也能帮忙捞一把。
    听到江凡认识这么多客户，陈薇眼底充满震撼。
    真不愧是江老板！
    “谢谢你~”
    陈薇像只软腻的小猫在他肩头撒娇。
    这只无家可归的猫终于找到令人安心的窝。
    江凡打开APP。
    【叮~~恭喜你完成500LB的完美演绎！】
    【综合评级：优，请继续保持！】
    【叮~~你获得完美演绎奖励：15W现金+2点属性点！】
    江凡将体力加到12点。
    陈薇就住在隔壁对门。
    林雪也是贪吃成瘾。
    沈老师和苏柔更是极品大车。
    想要让她们永远满足，体力和锻炼是必不可少的！
    更别说还有内心接受度极高的樱井泽和小女仆。
    江凡前几天特地搜索新剧本，找到【不服输的小姨子】和【被罪犯捆绑的冷面女警】两个推荐的。
    总感觉女警封面的巨乳女警官和秦墨有点像？
    但他并没有贸然乱点。
    因为他不是最初的初哥，如今身边女人不少。
    正经事和不正经的事一大堆。
    实在分身乏术啊~
    怀中的美人扭扭捏捏道：“江老板~可惜我现在来那个了……暂时没法陪你。”
    “那你这几天好好歇着，公司晚开几天不要紧。”
    “嗯。”
    就在这时。
    “叮~~~”
    江凡的手机忽然响了。
    来电人——沈婷。
    通过这几日的相处，陈薇得知沈婷的存在。
    她知道自己现在无法和对方相提并论，暗暗握紧拳头。
    以前的她不争不抢。
    现在的她想在心中留下一席之地。
    “江老板~我就不打扰你和沈老师啦~”
    陈薇乖乖起身，临走之前在他额头上深深一吻。
    她一定会把公司经营好来证明自身的价值！
    “喂？沈老师？”
    “我刚才去学校拿资料了……你过来接我一下吧。”沈婷语气冰冷道。
    江凡惊讶地直起身。
    这貌似是沈老师鲜有的“主动”？
    今天没课，沈老师没事跑学校去干嘛？
    难道说……
    她也看到APP更新的DLC剧本了？
    第216章：办公室
    晚上忽然下起绵绵阴雨。
    沈婷望着瓢泼大雨，心情难免有些忧伤。
    江凡他还会来接我么？
    现在他们住在同一个公寓，自然发生更多接触机会。
    就在昨晚，江凡还和她一起正儿八经地学习英语。
    今天的沈婷依然穿着标志性的职业装。
    本就艳压全校的冷冽气质得到生命之源的滋润后，那双美眸含情脉脉。
    令全校男人痴迷的俏脸更加美艳，完全不像30岁的女人。
    和江凡成为情侣后，她对自己的保护更加注意。
    这不，现在披着江凡买给她的保暖风衣，遮住魔鬼般的身材曲线。
    就在这时，一位女老师发现沈婷的异样。
    “小沈，你是在想你的小男友呢？”
    沈婷缓缓转身，微微摇头。
    上次拒绝新来的男老师的表白后，沈婷干脆宣布自己谈恋爱了，对方是小有成就的老板。
    免得同事和领导总惦记，或者给自己介绍相亲对象。
    现在是傍晚五点半，办公室里只剩下沈婷和张丽。
    张丽是一位49岁的女老师，特别喜欢八卦的类型。
    她主动泡上一杯热茶递给沈婷：“雨还有很久才能停，别急。”
    “谢谢张姐。”
    张丽悄悄打量目光呆滞的沈婷，试探性问道：“沈老师啊，你也老大不小了，准备什么时候结婚啊？”
    “作为过来人，我劝你结婚要趁早！你今年都32岁了……”
    “呃，我暂时没有结婚的打算。”沈婷表情有些犹豫。
    对方是个挺不错的人。
    刚来的时候教过自己很多为人处世的道理，她不好意思拒绝。
    张丽继续道：“小沈啊，咱们都是同事，都是女老师……你有什么困扰的地方……尽管和我说！别客气！”
    眼见前辈这么热情，沈婷还是将心中的疑惑告诉张丽。
    “什么？你找的男朋友那么年轻？”
    沈婷难得在外人面前露出害羞的表情。
    其实她很想找同类倾诉自己的疑惑。
    像她这么漂亮还不结婚的女人，确实不多。
    张丽微微皱眉：“你们这代人的婚恋观……我并不太懂但愿意尊重。”
    “小沈啊，和男人在一起最重要的不是所谓的感情，你要记住！”
    “啊？”沈婷懵了。
    “感情会随着时间慢慢冲淡，想要维持长期稳定的关系，双方必须身体健康也要有共同话题，更要有充足的票子！”
    “你可千万别恋爱脑上头，被人花言巧语骗了。”
    沈婷立刻反驳道：“不可能，他不是那种人……他为了我……”
    张丽拍拍沈婷的肩膀，神秘兮兮去走廊看一圈。
    小声道：“小沈，说实话，你们是不是那个了？我看你最近状态保养得比以前好太多。”
    沈婷听完心中又喜又羞，没有回答。
    张丽语重心长道：“我以前就担心你长期单身导致内分泌失调，我跟你讲，女人是水做的，没有男人可不行……你知道黄娟吧？你看她一天天吃枪药的模样……知道为什么吗？”
    “为什么？”
    “她老公好像在外面找了一个女大学生……早就没那方面的……”
    张丽继续道：“你实话实说，那个男生……是不是很厉害？”
    沈婷羞耻地点点头。
    “一次能几分钟？”
    “呃……我没算过，好像能好久？”
    “好久是多久？”
    沈婷的脸颊像红苹果，她小声道：“上次……弄了一晚上，我的腿都酸了。”
    张丽顿时瞪大双眼：“什么？一晚上？上次你请假休息是因为……”
    “怪不得你这几天魂不守舍的……原来是找到宝贝了。”
    “张姐，你别说了！”
    张丽语气认真道：“如果你确定他真的喜欢你，而且他也很有钱，那就赶快在一起，别拖！”
    “再好的感情拖着拖着，想结婚就难了！”
    沈婷见张姐如此开导自己，心中十分感动。
    她又和对方聊了很多私密的话题，对男女关系更加深刻。
    十分钟后。
    张丽看看手表：“我老公要来接我了，以后有问题随时微信聊！”
    “记得多和你的小男友撒娇，男人最吃这套！”
    沈婷心中畅快不少。
    原来有钱有势的男人在外面彩旗飘飘实属正常现象。
    因为这就是现实。
    即便他们不去沾花惹草，很多小狐狸精会主动去送。
    沈婷下定决心，牢牢抓住江凡对自己的情感，绝不撒手！
    多少女人等着白嫖她的江凡。
    她怎能因为心中那点不愉快，将后半生幸福全部断送呢？
    “谢谢你，张姐。”
    张姐刚离开办公室。
    沈婷的手机响起专属铃声。
    她贼兮兮地打量四周，悄悄道：“喂？阿凡？你到楼下了？”
    “什么？亲自上来接我？”
    “呜……好吧。”
    沈婷的小心脏噗通噗通狂跳。
    其实她赶在这个时间来学校是有些小巧思的。
    妹妹总在家，不方便和江凡约会。
    主动约他出去开房……她有点不好意思。
    被动等联系……江凡这几天都在忙……给她痒完了。
    都说女人30如狼，尝到滋味的沈婷起心动念比江凡还多！
    所以当她看到APP中上新的DLC剧本，大脑开始疯狂脑补，昨晚扣很爽。
    她隐隐猜到接下来会发生什么。
    大脑止不住地颤抖。
    “咚咚咚~~”
    敲门声响起。
    “沈老师在吗？我有题想要问你。”
    “在。”
    沈婷慌张地跑回自己的办公桌，故意夹出冰冷的声线也不知道给谁听。
    江凡缓缓推开门，露出帅气的面庞。
    他贼兮兮地打量四周。
    办公室空荡荡的。
    只剩下沈老师一人坐在办公桌前操作着电脑。
    她的表情看上去冷冰冰的，好像是教师模式？
    “沈老师~你在弄什么呢？咱们回家啊？”江凡笑嘻嘻道。
    她略显幽怨地扶起金丝眼镜。
    起身开始收拾行李，但速度很慢，甚至有点磨叽。
    江凡确认周围没人，直接压上去。
    一把握住她肥嫩的臀肉。
    “呀啊~”
    “沈老师~你为什么没有提前收拾好呢？”
    虽然沈婷接受了和江凡的关系，接受和他一起双排。
    但这里是办公室……是她心中格外重要的地方。
    她的身心都在期待着，但嘴上不愿意主动承认。
    “刚才在弄表格……有点忙。”
    江凡揉了两把，语气充满调侃：“婷婷，你难道没注意么？你每次撒谎都习惯低头看自己的胸口？”
    “谁……谁在撒谎了？走吧……我好了。”
    江凡知道调教沈老师是很漫长的工程，他也享受她口嫌体正直的一面。
    “婷婷，我们在这开一局吧？”
    沈婷像个小鸵鸟将头深深埋在江凡怀里。
    “嗯~”
    这一声轻哼，几乎用尽她一生的勇气。
    就在这时，办公室的大门被打开。
    第217章：办公桌下
    沈婷略显惊慌地呆在原地。
    办公室的门被推开。
    一个女老师带着一群叽叽喳喳的女学生进办公室。
    “咦~沈老师还没下班呢？”
    “沈老师好！”
    “沈老师辛苦啦！”
    沈婷呆呆地看着身旁的江凡，又看了看人群。
    怎么回事？
    她们看不见江凡？
    “婷婷，你快点坐下，我的隐身时间不多。”江凡催促道。
    沈婷和众人点点头，赶紧回到自己座位。
    江凡则蹲在办公桌下，埋头在她的肉感黑丝之间。
    刚刚他迅速启动新剧本，消耗1500LB。
    眼前弹出一个新面板。
    剧本名称：办公室内
    服务类型：甲方自定义
    剧本简介：现实世界，如何释放你心底的欲望？
    您的目标：
    普通目标：完成办公室内的私密约会，让沈婷的兴奋值高于80。
    进阶目标：在本次剧本演绎中让沈婷登上一次天堂，不能被别人发现。
    完美目标：通过前置游戏让沈婷登上一次天堂，且在不被发现的情况下让沈婷登天堂的次数>1次。
    您的权能：
    单人隐身：可以在剧本中自由隐藏身形
    道具支援：可以获得常规道具和系统道具的支援
    限时：30分钟
    重点标注：若剧本失败（被发现），沈婷会陷入社死状态，可以消耗2000LB抹除所有人的记忆，作为失败的代价，该剧本被永久封印
    新的DLC剧本玩法很刺激，奖励也高于1000档。
    但完成难度比以往的封闭式剧本都要高！
    因为这是在现实世界玩偷情，被发现会有惩罚的！
    而且一旦被发现，扣LB倒是小事。
    永久封印办公室偷偷双排的剧本，惩罚还是挺严重的。
    最关键的是——限时30分钟。
    30分钟内让沈老师高潮两次？
    而且是在周围有人的情况下？
    与此同时，沈婷也接收到APP的提示。
    她看着江凡为她量身定制的DLC剧本，胸口剧烈起伏得像波涛。
    让我在办公室里……2次？
    这个小色狼简直是疯了！
    万一被人发现该怎么办？
    江凡是个行动派。
    小手直接抓住超薄黑丝下的娇嫩小腿，指尖微微用力就能凹下去。
    难以言喻的舒适感令他忍不住叫出来。
    “沈老师~我们的游戏，开始了哦~”
    “你可千万不能乱叫，被人发现……就不好玩了！”
    沈婷最敏感的小腿被坏学生把玩，娇躯全身一颤。
    这种冲击感比以往都要强烈！
    因为这里是现实世界，学校的办公室！
    隔壁老师和同学还在报表，甚至有几个男生还在偷偷打量自己。
    而江凡却蹲在办公桌下摸她的小腿……
    办公室、师生、偷情等要素直接拉满。
    江凡的目光凝视在沈婷修长极具弹性的美腿上。
    多少男生对着它们产生过无尽幻想？
    只有他可以肆意把玩它们。
    他的呼吸渐渐急促起来，俯下身轻轻脱掉沈婷的小高跟。
    脚趾上淡红色的指甲油闪闪发亮，那是江凡前些日子的杰作。
    通过上次涂指甲油，江凡发现沈老师的玉足特别敏感。
    沈婷脸上平淡，眼底却闪过一丝不易察觉的爱意。
    她几乎是下意识地扭动硕臀，主动抬起被捧在手心的嫩足，在他的脸上晃来晃去。
    脚趾尖传来粘腻的湿润感。
    “嗯……哈啊。”
    当江凡把一根黑丝玉趾含入口中的时候，沈婷忍不住发出一声勾魂夺魄的呻吟。
    这一幕若是被其他男生看见，怕是会当晚失眠。
    向来冷傲严厉的冰山美女教师的桌下竟然藏着一个男学生？
    还被他舔弄玉足？
    这还是沈婷老师么？
    此时江凡沉浸地吸吮着。
    为了让心爱的女人快速找感觉，他愿意放下身段。
    更要仔细品尝这份朝思暮想的美味。
    沈婷细心感受湿滑的舌头在不断游走，心底悸动越来越深。
    肉屄深处传来阵阵渴望……
    她微微低头，正好与江凡充满占有欲的目光交错在一起。
    沈婷赶紧扶着眼镜框装看不见。
    “窸窸窣窣。”
    江凡已经不满足于舔食玉足，渐渐向上滑行。
    沈婷的兴奋度从30暴涨到70多，第一目标马上达成。
    她为了压抑喉咙中的呻吟，飞快抓起保温杯装作喝水。
    七分钟后。
    江凡确定隔壁老师和学生马上就要走。
    他的欲望渐渐膨胀，干脆取出一个剪刀轻轻剪坏美女老师的包臀短裙。
    沈婷看见剪刀，美眸一颤象征性地摇摇头但没有做出实际性的阻拦。
    “刺啦~”
    微小的布料撕裂声响起。
    美女老师诱人的肉屄就在眼前。
    江凡渐渐上头，他也顾不得那么多，干脆一口气剪到底。
    “嘶嘶~”
    浅紫色的布料断掉半截，他像个变态一样攥紧那块布料深深吸了一口气。
    沈婷心潮一动双腿微微用力夹住他的脑袋。
    浓郁的美人体香充斥鼻腔。
    沈婷的阴毛并不算重，江凡不太舍得将毛发剃掉。
    原始也有种诱惑的美感。
    弯曲的阴毛上沾满露水，再往下就是香喷喷的……
    她的肥美，她的神秘，她的纯洁。
    通往心灵深处的捷径……此时已经微微敞开。
    江凡抬眸看了眼沈婷，露出挑衅的微笑。
    沈婷慌张地看了看不远处的人群。
    “不行啊~不可以的……旁边还有人……啊呀~~”
    江凡毫无顾忌地吻上她的阴唇，深深地纠缠着。
    沈婷如遭雷击，忍不住尖叫一声。
    隔壁女老师有些惊讶：“沈老师？你怎么了？”
    沈婷意识自己的失态，慌张地整理刘海：“刘老师……没事，刚才打雷声好大。”
    “原来如此。”
    江凡并没有伸舌头，而是慢慢亲吻它的外部。
    沈婷的阴唇微微收缩，喷出阵阵热气。
    伸手轻轻剥开阴唇，露出粉嫩的阴蒂，如同含苞待放的……
    这谁能忍得住？
    他轻轻品尝着美味的阴蒂。
    对沈婷来说，江凡此时的温柔比上次酒店双排还要高伤。
    她的娇躯微微颤抖，鼻腔发出一丝轻哼。
    一双玉腿紧紧缠住坏学生的脖颈，似乎在说：再投入一点！
    江凡干脆抱着美女老师的大腿，像小狗舔水一样卖力。
    “窸窣窸窣~”
    没过多久。
    沈老师的阴唇淫水泛滥，弄得江凡口鼻都是。
    他伸出舌头……
    第218章：好老公
    雨仍在下，但是不再打雷。
    学生基本走光，刘老师关闭电脑。
    她抬眸看了眼不远处的沈婷，对方脸颊带着不太正常的红晕？
    “沈老师？你还不下班吗？”
    沈婷支支吾吾地回答：“嗯~在等男朋友。”
    “你真在外面找了一个男朋友？”
    “嗯~”
    刘老师挠挠头：“我还以为你是为了拒绝周昊的追求随口编的呢~好啦，我下班啦！”
    “嗯嗯~”
    沈婷平时在学校不是话多的类型。
    含糊不清的回答也没有引起刘老师的怀疑。
    毕竟谁能想到东大第一美女会被坏学生在办公室内舔阴呢？
    “咣当~”
    办公室的大门彻底关闭。
    屋内只剩下沈婷和桌下的江凡。
    “嚣嚣窣窣~”
    “嗯嗯~哈啊~好舒服~”美妙的呻吟从她的指缝中溢出。
    江凡心中的占有欲也被蓄满。
    他从桌底爬起，将头埋入美人老师的波澜胸怀中。
    “沈老师~你好香啊！”
    “我受不了了。”
    江凡将沈婷粗暴地按在办公桌上，轻轻掰开浑圆绵软的臀肉。
    冰玫瑰双手害羞地挡住肉屄入口，声若细蚊道：“这里是办公室……不行的……”
    “那我去锁门。”
    江凡飞速关上办公室的灯，并将大门锁上。
    回头发现沈婷依然乖乖趴在办公桌上。
    他就知道沈老师其实也想做爱。
    “沈老师~在办公室登上天堂的感觉如何？”
    “小色狼~就知道欺负老师~”
    “难道不是沈老师一直按着我的头么？催促我好好努力么？”
    江凡缓缓蹲下身，捉住两团绵软浑圆的臀肉。
    “好痒啊~阿凡~”
    刚上天堂的沈婷已经热情上涌，全身仿佛爬过无数蚂蚁。
    特别是被江凡把玩的柔臀。
    “沈老师~你哪里痒呀？”
    “坏蛋~明知故问。”
    “求我。”
    沈婷缓缓摘下金丝眼镜，回眸露出一个风情万种的小眼神。
    “阿凡~快点进来吧~别玩了。”
    征服欲极度满足的江凡瞬间切出他的主武器。
    经过刚才十分钟的预热。
    两人都进入战斗状态。
    膨胀的勃起阴茎散发阵阵热气。
    沈婷想起张丽的话，脸颊一红。
    不是每个男人都像江凡这么能干，她的幸福一般女人可体会不到。
    这比火炬还烫的大阴茎总能让她得到极大的快乐。
    她媚眼一转，淫荡地晃动着两瓣黑丝大屁股。
    “阿凡~你不是想欺负老师么？快来吧~老师给你欺负……来吧~”
    她念着心中排练无数遍的淫荡台词，脸颊泛上深深的羞耻感。
    明明是教书育人的老师，却和自己学生在办公室寻欢作乐……
    这种背德的刺激感让她每一个细胞都在欢呼雀跃。
    说实话。
    江凡完全没想到沈婷会说这么淫荡的话。
    毕竟她上面的嘴不是一般的硬。
    想到平时冷冰冰的沈老师会故意说骚话取悦自己，她到底多重视我呢？
    原本江凡还想逗逗她的。
    现在完全忍不住了！
    “沈老师！你太骚了！我爱你！”
    他焦急地撑起对肥圆的臀肉，已经来不及享受光滑软腻的臀肉。
    “噗嗤！！”
    “啊！！”
    在一个阴雨夜中。
    这对禁忌的师生在一个禁忌的场所完成一次蜕变。
    两人的爱意再次升华攀升。
    “沈老师你知道吗？我做梦都想和你在这里开一盘。”
    “啪啪啪~”
    江凡喘着粗气将绝美尤物按在办公桌上。
    两瓣浑圆臀肉随着激昂的旋律起起伏伏，荡漾着滚滚臀浪。
    虽然沈老师的臀部没有苏柔那么肥硕迷人，但也没小多少。
    教师身份加成加上她喜欢穿黑丝。
    操练起来有种别样的职业诱惑。
    江凡的女人中，属沈婷的极品肉屄最让人销魂蚀骨。
    本身就是几重螺旋的构造，每次抽插都是无尽享受。
    每当她登上天堂，肉屄内的蜜肉还会像触手一样包裹上来亲吻吸吮。
    否则江凡也不会一玩就是一个通宵。
    硬要说缺陷，那就是太消耗体力和精液。
    娶这样的老婆回家，注定会少活好几年。
    江凡隐隐有些后怕，如果不是自己天赋异禀，恐怕都无法知晓名器最深处的奥妙，永远无法满足他的欲之梦。
    “啊哈~阿凡好厉害~老师……喜欢。”
    沈婷发出小猫般的软腻声音。
    虽然声调有些夹，但完全发自真心。
    亦或者说，这才是她的本音。
    平时冷傲拒人的声音是她的职业伪装。
    此时沈婷只觉得自己的寂寞被江凡的火热真心全部填满。
    这个坏学生真的是太坏了！
    这也太大了！
    每一次深入交流，她的每一处蜜肉都得到满足。
    舒适得快要灵魂出窍了！
    人一旦体验过锦衣玉食的生活就无法忍受粗茶淡饭。
    这种全身充实的爽感让沈婷放下一切叫出声来。
    “婷婷！你好像很喜欢学校？我们以后总来这里玩？好不好？”
    “啊啊~好~我都听你的~”
    林雪还没从老家回来，陈薇来事。
    沈婷家中有个小灯泡。
    虽然江凡总和沈婷在一起，但只能搂搂抱抱亲亲，一直没机会真正的亲热。
    刚才在樱井家也是擦擦边，没有真正插进去。
    这次猛入心爱女人的肉屄，心中特别兴奋。
    双手抱住美人老师的柔臀，将心中的爱意全部表达出去。
    全方位的包裹和擦边还是有区别的。
    难以用语言描述。
    “啪啪啪~”
    沈婷的肉屄开始吸吮着，嗦着大阴茎。
    因为他是她的第一个男人，所以不是一般的紧。
    “好老公~啊啊~”
    沈婷的美眸泛着阵阵秋波，她发现偶尔脱掉外壳享受欲望竟然如此快乐！
    听到“好老公”二字，江凡浑身一颤，差点缴枪投降。
    经过上次的亲密，沈婷和她单独相处都叫他阿凡。
    他已经很开心满足了。
    没想到沈老师竟然叫自己好老公？
    沈婷和林雪不一样，没那么外骚。
    看来她从心底已经接受成为自己的妻子，否则不可能同意在办公室做爱。
    没想到！
    沈老师会用这招反将自己一军！
    “都射进来吧~没关系的。”
    强烈的快乐让她面对真实的情绪，诉说心底的期望。
    子宫中注入纯爱的热流。
    “滴答滴答~”
    液体滴落，打湿了作业本。
    第219章：爱意
    【叮~~恭喜你完成1500LB的完美演绎！】
    【冰玫瑰的好感达到100，普通剧本不再消耗LB，她对你的情感达到至死不渝！】
    【叮~~你获得完美演绎奖励：45W现金+3点属性点！】
    【获得奖励-LV1.存在降低！】（可以通过反复完成冰玫瑰剧本进行强化）
    江凡眼前弹出APP的提示。
    沈老师的好感度终于达到满值。
    心中的占有欲和征服欲达到某种极致。
    她终于完完全全永远属于我了！
    虽然好感度已满，但不代表我和她的故事已经结束。
    江凡拉起美女老师的手腕：“老师，感觉如何？”
    “好涨……好热……”
    “我是说……你还可以吗？”
    满面春风的沈婷微微点头。
    压抑三十多年的欲望可不是几次战斗就能彻底满足的。
    江凡一把解开她衬衫上的纽扣。
    露出深邃诱惑的事业线。
    沈婷以为他又想吃大奶了，主动……
    两团肥硕饱满的雪乳弹跳而出。
    江凡嘿嘿一笑一把抱起沈婷，两人来到办公室的窗户上。
    “阿凡~你要干什么？”
    “既然是追求刺激，当然要贯彻到底咯~”
    将沈婷一把按在窗户上。
    美女老师两团肥软的乳房压在玻璃上，泛起阵阵热气。
    沈婷顿时明白江凡想干什么，有些惊慌：“不行啊！这样做……会被别人看到的！”
    “婷婷~现在天都黑了。”
    “不行！这样绝对不对！”
    江凡见她不同意也没强求。
    干脆将她翻过身抱在怀里。
    一手抓起勃起阴茎一送。
    “噗嗤~”
    “哈啊~~”
    因为玻璃上只留下沈婷的背影，她还算可以接受。
    调教之路，任重而道远。
    “婷婷~愣着干嘛，抱着我啊。”
    “哦哦……”
    沈婷身材高挑，江凡操练起来不算费力。
    他只需双手托着她的浑圆大屁股，将她挂在自己身前。
    沈婷略显羞涩地抬起一双修长性感的黑丝美腿，轻轻夹在他的腰上。
    如同一只慵懒的树袋熊挂在坏学生身上。
    指尖陷入火热的臀肉中。
    “婷婷老师~学生要开始操练你咯。”
    “嘤嘤~”
    江凡体力不错，抱着120斤的美女老师做负重训练都不带喘气的。
    安静的办公室内传来响亮的水响。
    “噗嗤~啪啪啪~”
    “阿凡~好涨啊~老师要坏掉了。”
    仅仅几个回合，沈婷被欺负得阴雨连连，主动扭动夺魂的腰。
    用丰满白皙的臀肉不断反击着……
    她忽然发出粘腻的提问：“阿凡~我和那个月柔光，谁美？”
    江凡虎躯一震，轻松闯入花径的最深处。
    湿热甜腻。
    “当然是我的婷婷更美。”
    “讨厌~说实话。”
    “婷婷美。”
    沈婷热烈地勾起他的脖子，咬着他的耳朵。
    “那你更喜欢谁？亦或者说……更喜欢和谁一起做爱？”
    “当然是婷婷。”
    江凡心中暗暗不妙。
    女人都是有占有欲的。
    特别是沈老师的好感度已经升满，她已经爱上自己当然想要独占自己。
    “我和她你到底喜欢谁”
    这一关是必不可少的劫。
    江凡的选择是一一干翻她们，堵住她们的两张嘴，让她们没有力气思考。
    他强忍释放压力的欲望。
    一手轻轻揪着沈婷的丰硕乳房：“怎么？婷婷吃醋了？”
    沈婷娇哼一声，目光略显幽怨。
    “不要想那些不开心的~来，我亲亲你。”
    江凡一口咬住她粉嫩的乳头，温柔地亲吻着。
    一手龙枪挥舞得更加狂暴。
    弱点被擒的沈婷连连娇呼。
    “啪啪啪~”
    “婷婷，我不愿意欺骗你，我确实和很多女人有关系。”
    江凡又猛攻几下：“但我向你保证，你永远是我心中最重要的女人。”
    心中传统的沈婷自然有几分生气。
    可是江凡的大阴茎确实太厉害了，顿时疏通她心底的不满和怨气。
    扪心自问。
    即便离开江凡，她能找到更好的男人么？
    况且江凡懂得照顾她，爱她，给她所有人都无法带来的刺激和激情。
    她已经是32岁的女人，早不是恋爱脑上头的小女生。
    成年人的世界是筛选，不是幻想。
    “我不管！你辜负了我！我要咬死你！”
    沈婷的声音带着一丝哭腔。
    张开牙齿对着江凡肩膀一顿猛咬，口中溢出血腥味。
    江凡同时停止做爱，任由对方发脾气。
    沈婷还没咬几口，便发现江凡被自己咬出血。
    心中传来阵阵心疼。
    “阿凡~你不疼吧？我……我不是故意的……我只是……”
    “没事，你抓稳了。”
    江凡搂紧女神的腰肢，再也没有顾及。
    致命节奏，猛然冲击！
    “啪啪啪啪啪！”
    “嗯啊~嘻啊~坏家伙~我才不原谅你！”
    “哈啊~阿凡~好厉害~老师要死了~”
    爱与恨是纠缠的。
    江凡能感受到沈婷心中的恨，也能感受她的爱。
    这种感觉……上次在疯狂林雪的时候，颇有体会。
    沈婷像是发泄完的小猫，发泄心中不满后抱着他就是一阵热吻。
    肉屄更是一阵紧缩。
    江凡被蜜肉藤蔓吸吮得晕头转向。
    沈婷紧紧抱着他：“坏家伙~每次让老师爽得忘乎所以~抱紧一点！”
    “这辈子不许离开我！”
    江凡搂着她白皙光洁的玉背，亲吻她的脸颊。
    “婷婷已经是我的挚爱，你就是想走，我也不会同意！”
    “你是我的！”
    “阿凡~老师是你的，独属于你一个人的，爱我~”
    美人娇躯开始颤抖。
    江凡知道，沈老师要来了。
    他赶紧吻上她的芳唇。
    “呜~嗯~”
    沈婷绝美的脸颊流下一行清泪。
    她渐渐接受现实，接受江凡不可能独属于她一人的现实。
    “婷婷，我爱你。”
    “我也是。”
    两人同时达到某种临界值。
    灵肉合一的二人同时发出舒爽的闷哼。
    江凡抱着白花花的臀肉，猛猛探索着。
    每次都能到达花径最深处。
    “啊啊啊~阿凡~老师要尿了~”
    黑丝美腿像盘根错节的老树死死锁着……
    江凡俯身亲吻她的耳朵，轻柔地慢慢地。
    沈婷作为女人是很幸福的，得到至高无上的体验，而不是简单粗暴的公式。
    她的柔臀微微颤抖。
    肉屄中喷出一股香甜的潮吹液体。
    第220章：沈老师的开发可能？
    江凡猛抽了几次。
    精液大爆发。
    狠狠内射他最爱的女人。
    沈婷一屁股坐在某人的办公桌上，娇躯烂醉如泥，手脚慵懒地张开，身体还在抽搐。
    冷却状态的江凡俯身继续亲吻她，安慰她。
    温柔地舔着可口的雪乳，一圈又一圈。
    “要死了~要死了~”
    沈婷首次潮吹，大脑一片空白。
    江凡吐出可口的乳头，捏着她的脸颊：“婷婷，爽吧？”
    沈婷眼中尽是柔媚和淫荡，一脸嗔怒：“坏阿凡~怎么这么会操女人？说！你到底搞了多少？”
    “冤枉啊！老师，您是我第一个女人。”
    “真的？”她的眼眸带着期待。
    “比顶针还真！”
    沈婷渐渐回忆她和江凡的过去。
    最开始的江凡确实没有现在厉害。
    低头一看。
    勃起阴茎好像比以前大了一圈？
    江凡见她脸颊羞红，嘴上刁难，心中反而稳如老狗。
    “好婷婷，我们继续吧？”
    “啊？还来？都几点了？我要回家照顾小琦了。”
    “她会叫外卖，别管她。”
    江凡俯下身慢慢亲吻。
    特别是软嫩可口的乳头。
    每次他轻柔吃着，沈老师都会配合自动收缩，爽得一塌糊涂。
    一手抓一手吃。
    几回合下去。
    沈婷微微张开美腿，暗示江凡继续。
    “老师~你喜欢大阴茎么？”
    捂嘴装作看风景的沈婷白了他一眼。
    “老师就喜欢你的大阴茎~满意了吧？快点进来，别磨磨蹭蹭的。”
    “明白！婷婷老师。”
    “噗嗤~”
    “哈啊~噫噫~”沈婷发出女人特有的呻吟声。
    张丽说得对。
    爱一个人首先要爱自己，而不是控制对方的全部。
    自己爽了，心情好了，什么都能包容了。
    无视自己拥有的，死死盯着另一半一切的女人是不会幸福的。
    江凡这个坏蛋，拥有让无数女人痴迷的神器。
    我得好好管教他，不能让他出去祸害小姑娘。
    想到这里。
    沈婷主动捏住大阴茎，语气妩媚得不像沈婷。
    “阿凡，作为你的老师和未来妻子……我有必要管理那群狐狸精。”
    “万一沾染不干不净的女人，第一个遭殃的就是我。”
    江凡拿起金丝眼镜戴给沈婷。
    “当然可以，婷婷是我心中的NO.1。”
    得到江凡的承诺，沈婷心中最后一丝忧虑也被消除。
    如果放在古代电视剧，我好歹也是皇后吧？
    嘻嘻~只有我是他名义上的妻子，其他狐狸精……只能往后稍一稍。
    想到这里，沈婷主动掰开用着冷冽的语气。
    “江凡同学~老师命令你……进来踩踩背。”
    江凡急得猛抓沈婷的两团豪乳，一鼓作气捅到底。
    “老师~你太会了！”
    “嗯哼~那你一辈子都要听老师的话哦。”
    “啪啪啪~”
    禁忌的游戏，似乎只是刚刚开始。
    “大阴茎~我要大阴茎。”
    晚上八点。
    沈婷一瘸一拐地，牵着江凡的小手，蹑手蹑脚地从1楼窗户钻出来。
    两人在办公室觉得不过瘾，又去阶梯教室搞了一通。
    江凡隐隐发现，沈老师内心也挺变态的。
    在学校里，她的肉屄特别地紧。
    短短几个小时，江凡开了6盘，走路都有些飘。
    反观沈婷。
    春风满面，肌肤光滑，脸色红润。
    整个人仿佛年轻几岁，完全不像32岁少妇，而是二十七八岁的大姑娘。
    “阿凡~你看看你干的好事，老师的丝袜……都破了。”
    她娇嗔地推了推江凡，眼神中带着少妇独有的风情韵味。
    “嘿嘿~回去给你买套新的。”
    沈婷被操练得双腿发软。
    裙子又被剪坏，走路都漏风。
    她紧了紧风衣，贼眉鼠眼地望着四周。
    “现在学校都锁门了吧？咱们怎么出去啊？”
    江凡搂住她的腰肢，在脸蛋上亲一口：“我带你翻墙。”
    “啊？会不会很危险？”
    “没事的，有我在。”
    沈婷从小到大都是外人眼中的乖乖女。
    逃课，早恋？
    不存在的！
    没想到有朝一日，身为老师的自己竟然会和自己的学生一起翻墙……
    江凡人高马大，又有力气。
    很轻松地将沈婷运出学校。
    只是两人逃出来的出口有点狼狈。
    “没想到学校还有这种缺口！回头我要找人堵上。”沈婷愤愤道。
    “哎呦~我的沈老师，这里是他们逃课去外面开房的小路，你看……下面都是小旅馆。”江凡解释道。
    沈婷脸颊一红，微微跺脚：“有伤风化，必须堵！”
    江凡见四周无人，一把掀开美女老师的裙底。
    她的内裤被剪刀剪坏。
    此时完全是真空状态。
    “呀！！！你干什么！”
    “我的骚婷婷甚至没穿内裤，就别为难那些苦命鸳鸯了。”
    手指轻轻拨弄几下。
    沈婷羞得扭动腰肢，但没有任何推搡和抵抗。
    仿佛在诱惑：我们在小树林再开一盘……
    江凡心中暗暗称赞：看来每个女人都有淫荡的一面，只看你有没有能力激发出来？
    他暧昧地舔舔指尖：“婷婷~做我的车吧。”
    “啊？你还有车？”沈婷瞪大眼睛。
    她还真不知道江凡有车。
    “嗯~说来话长，讲道理应该算林雪的车？不过她的东西就是我的东西。”
    沈婷眉头一挑：“林雪？你的前女友？”
    “嗯~她已经是我的小宠物啦。”
    “什么？不能用羞辱性称呼，这不够……”
    “不是羞辱，是宠物。”
    江凡偷偷摸摸拽着沈婷上车。
    沈婷的心境颇为奇妙。
    她从不坐任何男人的车。
    想到旁边的江凡是自己未来的丈夫，她感觉一丝心安。
    掌控欲很强的美女老师继续问道：“林雪……也是那个软件的女神？她就是月柔光？”
    “不，她还不配与你相提并论。”
    江凡的话让她心中十分得意。
    林雪也是东大知名美女，舔狗无数。
    很多女老师都羡慕她，包括沈婷。
    今天亲耳听到江凡承认林雪不如自己，她当然会开心！
    女人就是这种奇怪的生物，就喜欢玩雌竞。
    事到如今，江凡没有刻意隐瞒。
    他打开APP相册，里面存着一些调教林雪的照片。
    戴尾巴的，按在地上操练的，干到潮吹的，蒙眼后入的……
    江凡也在试探，试探沈婷能不能接纳自己。
    他爱沈婷。
    但不会像以前一样无条件爱任何人，当舔狗供养者。
    对对方唯命是从。
    女人一旦完全掌控一个男人，很快就会丧失兴趣。
    江凡不会在同一个问题失败两次。
    他也是在向沈婷暗示——老师，其实我还有很多好玩的哦！
    沈婷望着淫乱不堪的照片，第一反应不是斥责。
    而是震惊！
    为什么林雪的表情不是被人羞辱的愤怒？
    而是欣喜若狂？
    还有。
    江凡这个家伙也太坏了吧？
    太会玩女人了吧？
    我必须好好盯着他！
    沈婷渐渐发现，她接触的江凡并不是真正的江凡？
    因为她爱他，她很想了解江凡不为人知的一面。
    “你……你这。”
    沈婷并没有斥责。
    如果江凡对自己做这种事……我会拒绝么？
    江凡隐隐猜到沈婷内心的真实想法。
    或许下次可以带她见苏柔，玩一次令人期待的三人行。
    因为这个看似高冷禁欲的美女教师，内心或许比谁都淫荡。
    第221章：神秘的电话
    顺利将沈婷送回家。
    沈琦这个网瘾少女将自己反锁在房间内，甚至没有露面。
    “这孩子……哎，白天睡觉，晚上打游戏，作息全乱了。”沈婷略显抱怨地褪下衬衫。
    “放假嘛~让她玩个够。”江凡笑着摆摆手：“那我先回家啦~婷婷。”
    “等一下。”
    刚换好内衣的沈婷迫不及待地抓着他的衣领。
    “怎么？在这里开一盘？”
    “你妹妹就在隔壁。”
    “要死啦你~”沈婷娇嗔地拧了拧他的耳朵：“这80W……你先拿着。”
    “婷婷……这钱。”
    沈婷含情脉脉地盯着他：“你不是升级工作室业务了么？需要钱吧？”
    “这是你的钱。”
    “是我们的钱。”
    沈老师抓紧他的手：“你帮老师节省上百万，还打败了那么多坏人。”
    “老师拿着也只是存钱……还是给你吧。”
    “况且这钱……都是你努力赚来的。”
    沈婷想到刚才办公室发生的一切，脸颊羞红得像少女。
    她都没想到自己会有如此淫荡的一面。
    江凡本想告诉沈婷自己刚和陈薇开个小公司。
    事以密成，还是先保密吧！
    “不愧是我的婷婷，我的好老师。”
    “你该不会把所有钱都给我了吧？”他笑着调侃道。
    沈婷故作严厉：“老师自己也有赚钱能力，不用你担心！”
    “嗯。”
    江凡轻柔地吻了她。
    这次沈婷带着深深的不舍搂住江凡。
    两人吻着吻着，犹如干柴与烈火，双双倒在床上。
    沈婷喘着粗气：“阿凡~你要加油，老师……永远相信你。”
    “嗯~爱你。”
    江凡轻轻拍打她的脸蛋，蹑手蹑脚离开沈家。
    他前脚刚走。
    沈琦的房门忽然打开，把刚换好衣服的沈婷吓了一跳。
    “小琦，你晚上吃饭了吗？”
    沈琦古灵精怪地看向客厅：“老姐，刚才是谁进来了么？”
    “哦，是江凡。”
    沈琦看出姐姐脸上的窘迫，但没有点破。
    “老姐，你今天下班怎么这么晚？”
    “呃……学校今晚开会，又加上下雨……所以回来晚了。”
    沈婷的撒谎技术很蹩脚，被妹妹一眼看穿。
    姐姐和江凡哥一定是发生了什么事！
    可恶！
    好想知道啊！
    他们是不是接吻了啊？
    沈婷很快回复冰冷女教师的语气：“傻站着干嘛？还不穿上裤子？”
    “晚上想吃什么？姐给你做。”
    “得了吧~老姐你那厨艺……没有男人喜欢的。”
    “你胡说！”沈婷下意识反驳。
    “怎么？你给谁做过？”沈琦坏笑道。
    “没有……”
    小魔女向来都被姐姐压制。
    她渐渐发现，每次话题可能与江凡有关，向来严厉的姐姐会疯狂吃瘪。
    “老姐~今天我下厨~你想吃什么？”
    “随便做点就行，主要是你别老白天睡觉……”
    沈琦努努嘴。
    果然，不涉及江凡哥的时候。
    她又会变成严厉高冷的老妈子。
    哼哼~过几天约江凡哥出去玩，她会是什么表情呢？
    真是令人期待。
    江凡溜达回到自己家。
    新家十分宽敞，屋内装修都是沈婷帮忙筛选的。
    柜子上的香水瓶是陈薇送的。
    他顺势躺在沙发上，打开银行账户。
    除去存在唐曼茹手中的400W，刨去租房公司工作室升级的开销。
    他的余额还剩下140W。
    “我已经是百万富翁了？”
    随着柳芷云的好感度升到40，每日提供的低保足足3500。
    工作室扩招搭配理财收益。
    江凡每日进账大约5000块。
    虽然比不上真正的富哥，但已经远超普通打工人。
    “一个月保底15W收入……远远不够，明天去见见唐姨，以现在的关系……应该能拿到更好的产品？”
    陈薇就在隔壁。
    江凡却不准备打扰。
    她正忙着处理新公司的事。
    江凡打开APP，给柳芷云发消息：【芷云，注意安全哈，我给你开通保护了。】
    【嘿嘿~谢谢你！】
    柳芷云从上周开始就去省外出差。
    为了保护自己的宠物，他开启每日300LB的护航大礼包。
    根本无需担心她的安全问题。
    【上次跟你说的那个投资，你觉得怎么样？】
    【嗯~如果是阿凡的朋友，我可以先投50W试试水。】柳芷云道：【如果后续顺利稳定，我可以逐渐增加投资。】
    【真是太谢谢你了！】
    【客气~咱们可是好朋友！】
    柳芷云性格比较害羞，加上江凡没有表白。
    两人名义上还是“朋友”。
    只是这朋友每天都会给他发一些好看的照片。
    【我明天要去警局一趟，下午去和人谈生意，可能有些忙。】
    柳芷云发来可爱的表情包：【嗯~我这边也有应酬，喝酒什么的……真是讨厌啊！】
    【芷云现在可是酒神呢~喝死他们~哈哈！】
    【哈哈~】
    日常逗逗网恋女友后。
    江凡躺在屋内。
    以前喜欢玩的游戏，现在却提不起半分兴趣。
    完全得到一个女人的身心所带来的反馈感和征服感比任何游戏都要强！
    他打开微信点击苏柔的头像。
    本来想找她约会，顺便一起过夜。
    不料苏成的病情加重了，苏柔今晚赶飞机去照顾她哥哥。
    虽然江凡可以通过传送门去见她。
    可苏柔的情绪很低落，一直在哭。
    大哥苏成在她心中算半个父亲，是很重要的人。
    她哪还有心思沉浸儿女私情？
    江凡不是色欲熏心之人，他花了足足2小时和苏柔聊天，不断开导她的心结。
    苏铭这家伙最近好像变性一般。
    又是磕头又是认错，天天按时回家表现得特别乖。
    苏柔算他半个亲妈，面对改过自新的侄子，她终究是有些心软。
    江凡依然没有说苏铭的任何坏话。
    心中却警惕起来。
    苏铭这个人，算不上坏，只能说有点蠢。
    事出反常必有妖。
    他飞速拨通电话：“喂~胖子，你和小美过得怎么样？”
    “哎呀~凡子！你上次太够意思了！我终于得到她了！”
    “完美就好~对了，我想拜托你个事。”
    “说吧~”
    江凡想找他帮忙拉投资和继续调查苏铭。
    “凡子，投资这事我回去得和我爹商量一下，不过我感觉20-30W还是没问题的！”
    “至于苏铭……你怎么又想调查他了？”
    江凡前段时间和胖子深聊几次。
    现在两人有利益关系，情感关系也不错。
    有些事让他知道也无所谓。
    “还记得苏铭的姑妈么？”
    “嗯~那个超级大美女？”
    “对，她是我的女人，可苏铭最近的行为很反常，我感觉可能会伤害她……所以帮我继续盯着他。”
    胖子并没有太过震惊，“原来如此，怪不得哥们给你找女人你不愿意。”
    “我知道宏远垮台和你有关系，但咱们的感情还在，对吧？”
    “对，你是我兄弟。”
    “既然都是哥们，你的事就是我的事，放心吧！我立刻找人帮你盯着苏铭。”
    “谢了~”
    “客气~小美叫我吃饭了。”
    江凡本想和沈琦玩两把游戏。
    手机忽然响起。
    上面这串电话号码……让他瞳孔骤然放大。
    是她？
    第222章：后妈和她的女儿
    江凡冷着眉毛接起电话。
    “喂？”
    “喂？是江凡吗？”一道温柔似水的女声传来。
    “有事说事。”他的语气极为不耐烦。
    “子涵考上东大了，作为哥哥，你不应该给她庆祝一下么？”
    “如果你要是说这种废话，我就挂了。”
    后妈连忙道：“等一下，江凡，我看你好像换新房子了？还买了车？”
    “是啊？怎么了？我就不能有新房子和车？”
    “妈不是那个意思……子涵这不放假？想去东城玩玩，你爸身体不好我不方便……可以让子涵住你家几天么？”
    江凡心中升起一股火。
    他很想破口大骂然后挂断电话。
    仔细想想：我已经成长了，要沉住气！
    夏子涵，后妈的漂亮女儿。
    没想到她竟然能考上东大！
    以后妈那种性格，肯定是派夏子涵来白嫖我的房子和车，顺便摸清我的底细吧？
    呵呵~
    江凡深呼一口气：“行吧，毕竟子涵是我妹。”
    “对啊~她可是你妹妹，你可不能欺负她！否则你爸知道了……”
    “后妈，子涵什么时候过来？我去接她。”
    “既然你同意，我们买今晚的票！”后妈道：“子涵~江凡答应了，快！和你哥说声谢谢。”
    电话另一边磨磨蹭蹭。
    “喂？哥？谢谢你。”甜美的少女音从另一侧传来。
    江凡微微一笑：“子涵，听说你考上东大了？真厉害啊！”
    夏子涵的声音明显欢快起来：“嘿嘿~我厉害吧？”
    “厉害~厉害，来东城，我到时候带你玩！”
    “真哒？”
    夏子涵毕竟是个小姑娘，还没有后妈那么坏。
    一听见江凡带她玩，开心的差点蹦起来。
    “嗯，先挂了。”
    江凡咬紧牙关，挂断电话。
    他深呼一口气走到落地窗前，给林雪打电话：“小雪，我不管你在忙什么，最快的时间回东城。”
    挂断电话，他像脱力般坐在沙发上。
    “哼哼……哈哈哈！”
    过去的回忆涌上心头。
    江凡的母亲在他小的时候跟别人跑了。
    父亲是个靠承包工程，做建材生意的商人。
    因为文化程度不高，没结婚=人生失败。
    他年轻时纵欲过多，那方面出了问题。
    在江凡14岁的时候，父亲娶了十分漂亮的后妈，带着11岁的夏子涵组建新家庭。
    年轻叛逆的江凡总被父亲揍，被骂。
    抽烟、喝酒、染黄毛、偷东西、打架这些混账事他初中时都干个遍。
    后妈明显就是冲着父亲的钱来的。
    老糊涂竟然被她耍得团团转，把江凡送到镇上的叔父家念的高中。
    从那以后，他再也没见过父亲那张松弛的老脸。
    每个月拿着勉强够花的小钱。
    财政大权全被后妈掌握。
    他依稀记得被后妈开车送到镇上的那天。
    后妈嘟囔道：“江凡，你看看你！今天都多大了？一直当个混子怎么行？你对得起你爸吗？”
    她还指着江凡对着夏子涵说：“子涵啊！你要记住了！以后千万不能找这种小黄毛，没钱，没本事，只会闯祸。”
    “嗯~妈妈，你以前都和我说过了，以后不找这种废物男人，要找有钱人！”
    女孩稚嫩的声音在当时无比刺耳。
    江凡当天就发过誓。
    以后再也不回那个家，老糊涂爱死在哪死在那。
    反正他也没把我当儿子。
    现在想想。
    一个十多岁小姑娘怎么会说“要找有钱人”这种话？
    估计后妈经常教育夏子涵金钱的重要性吧？
    江凡望着银行卡的数字。
    他从来都不缺钱。
    今天是他第一次觉得成为有钱人是如此令人兴奋的事！
    老糊涂身体好像一年不如一年。
    家里的钱都被后妈搞出去乱投资，亏了不少。
    老糊涂总资产甚至不如我……怪不得后妈看见我的新房和车子手表变得这么眼红。
    江凡甩了甩手表。
    这是苏柔送他的礼物。
    好像叫什么丹顿。
    小雪说这块表值个80多万，江凡心中还纳闷。
    80W买个表？
    苏柔真的是富婆，给我80W多好？
    现在想想，还是自己的格局小了。
    或许没有这块表，后妈也不会上钩。
    “夏晚晴，这是你亲自把你女儿送到我手里的……别怪我。”
    这一晚，江凡激动的后半夜才睡。
    他原以为自己早就忘却仇恨，忘却被挥霍的财产。
    原来他一直没有忘。
    这是老天赐予他的复仇机会！
    夏晚晴，夏子涵。
    你们迟早都要匍匐在我脚下，为以前犯下的错……道歉！
    第二天早。
    江凡在柔软的大床上醒来。
    第一件事就是打开手机。
    夏子涵是今晚九点的高铁。
    对方在江凡的印象中是个十多岁的少女。
    这么多年过去，她长成什么样了？
    是否遗传后妈那漂亮得过分，但又十分惹火性感的身材呢？
    他飞速用冷水洗脸，保持清醒。
    换上外套继续晨练。
    得到夏子涵的身体并不难，关键是驯服她的身心。
    身边的女人中，只有林雪适合成为他明面上的女友。
    如果带着林雪再带着夏子涵。
    她的警戒心一定会降到最低。
    林雪是这么多女人中玩得最开的，三人行的时候或许还能帮忙。
    江凡一边思索如何驯服夏子涵，如何拿捏唐曼茹。
    忽然听到耳边传来：“救命！”
    ！？
    江凡停下脚步，发现刚下大桥没多远。
    前面是一片烂尾楼，很少有人经过，自然没有监控。
    他的听力很强，瞬间确定声音的来源。
    江凡拔腿冲过去。
    那是一个废弃建筑的背面，一个穿运动服的女人正被一个戴着面具的男人在地上拖行。
    面具男身材高大，目测和江凡差不多大。
    江凡并没有一股脑冲上去，而是开启昨晚获得的新能力。
    存在感降低！
    悄悄跟了上去。
    空旷的烂尾楼里，只有女人压抑的呜咽和面具男沉重的脚步声在回荡。
    第223章：不一样的秦墨
    本以为是高深莫测的神秘组织。
    其实就是很普通的犯罪事件。
    当面具男迷晕女人准备实施强奸时，江凡正欲出手。
    烂尾楼的另一侧忽然冲出一个人影。
    黑影步法凌乱，出手迅猛，拳头朝着面具男的后颈狠狠砸去！
    面具男也不是吃素的，他第一时间察觉有人偷袭。
    身体一低躲过黑影的攻击。
    “你是……”
    秦墨眼神一凛，右拳打空迅速横扫攻去！
    面具男不是普通人，立刻抬手格挡。
    两人过了几招，打得眼花缭乱，好像是在拍武打片。
    躲在阴影中的江凡微微皱眉。
    “没想到秦墨竟然跟了过来……”
    仔细一看她穿着晨练的运动服，两颗乳房来回弹跳。
    应该是早上晨跑意外发现这起案件。
    既然有警察插手，就不需要我出手了。
    江凡抬腿准备溜掉。
    面具男不是秦墨的对手，过了几招心道不妙准备逃跑。
    好巧不巧，他逃跑的方向正是江凡藏匿的方位！
    “站住！别跑！”
    面具男逃跑的时候，江凡大脑开始飞速思考。
    秦墨到底看没看见我？
    如果此时不出手……万一被她当成同伙给抓起来。
    多尴尬啊？
    算了，还是顺水推舟帮她一把。
    当面具男跑到江凡身旁时，他只需略微出脚。
    心急如焚的面具男根本没注意到阴影里还有一个人，被绊倒的他当场摔了一个狗吃屎！
    面具直接掉在地上，门牙都摔掉一个。
    秦墨赶忙追上来并用随身携带的手铐将其制服。
    “老实点！”
    “哎呦~”
    躲在阴影中的江凡笑眯眯地打招呼。
    “秦警官~早啊？”
    单膝压制面具男的秦墨缓缓抬头，一双美眸看清江凡面容时充满惊讶。
    “怎么是你？”
    “呃……其实我是路过。”
    秦墨忽然想起，她刚才听到呼救声开始跟踪时好像看到第三个人。
    可一眨眼就不见了。
    起初以为是幻觉。
    没想到竟然是江凡？
    “既然看见罪犯行凶，为什么不出手帮忙？”
    “我这不是出脚了吗？”江凡笑嘻嘻道。
    “跟我回局里做笔录。”
    “秦警官，真用不着这样吧？你看我？纯良民！”
    “我只是依法办事。”
    秦墨深呼一口气，活动筋骨后拾起那个面具。
    她踢了踢趴在地上的男人：“你就是黑豹？”
    男人被抓后神情极度紧张：“什么黑豹？我不知道！”
    “你戴着黑豹的面具，还说不是黑豹？”
    “我不认得这个面具。”男人的眼光躲躲闪闪。
    秦墨眼底浮现一股愤怒，她狠狠踢了男人一脚。
    “你就是东城最近沸沸扬扬的色魔吧？你完蛋了！”
    男人：“……”
    江凡好奇地蹲下身，想要看男人的脸。
    “他就是东城的色魔？”
    秦墨双手抱胸，眼神上下打量江凡：“你也有嫌疑。”
    “不是吧，阿sir。”
    “少废话。”
    秦墨的情绪不太自然，和昨天那副冷冽自信的女警官形象有些出入。
    江凡微微摊手，只能等待警车到场。
    江凡跟着秦墨回警局做笔录。
    还遇见上次的王辉警官和男警官。
    “王警官，我们又见面啦！”
    王辉露出憋笑的表情，点了点头。
    似乎在说：你小子怎么被我们队长抓进来了？
    秦墨并没有难为江凡。
    她只是按照规矩办事。
    江凡做完笔录干脆和王辉聊了起来。
    “王哥，秦警官好像很重视黑豹？黑豹不是一种药么？”
    王辉微微叹气：“你有所不知，黑豹是一个流窜多年的犯罪团伙的老大，这种禁药正是他和一些业内人士秘密研发，所以才用黑豹命名。”
    “也就是说……”
    “秦队的父母死在黑豹手里，所以她在京州听到这种禁药，第一时间主动申请调到东城，准备将坏人绳之以法。”
    “原来如此。”
    江凡恍然大悟地点点头。
    怪不得秦墨会对宏远的案子上心。
    怪不得她刚才的语气充满愤怒，情绪有一点点失控。
    “现在东城色魔被抓了，城里应该安全了吧？”江凡浅笑道。
    王辉微微摇头：“听秦队的分析……今天抓住的确实是东城的色魔，但并不是黑豹，也不是罪恶的源头。”
    “黑豹一日逍遥法外，这种禁药就会危害百姓。”
    江凡微微皱眉。
    黑豹是一种迷奸药，主要是针对女性的。
    而他的女人们都很漂亮优秀，很容易成为坏人盯上的对象。
    黑豹必须除掉！
    江凡不仅要主动接触秦墨，还要接触樱井花凛！
    樱井花凛貌似提过，黑豹这种药和她师傅龟田有些关系。
    她或许知道关于黑豹的情报？
    江凡正在思考如何从花凛口中套取情报。
    “吱嘎~”
    英气飒爽的美女警花迈着凌厉的步伐从审讯室走出。
    她的美眸扫了江凡一眼。
    “江先生，十分感谢您的配合。”
    “为民除害，义不容辞！”他拍拍胸口。
    秦墨骨子里还是欣赏强大的男人。
    江凡无疑就是其中之一。
    如果他今天选择隐藏，她未必能够发现阴影中的江凡！
    这种反侦察能力不是普通人能拥有的！
    心中顿时排除掉江凡和色魔是一伙的可能性。
    她的表情柔和许多：“江先生，要一起去喝杯咖啡么？”
    整理笔录的张羽听到心中女神邀请江凡，嫉妒的目光直挺挺地扫来。
    “秦警官，难道不继续做笔录了？”
    她露出一抹无奈的微笑，很漂亮。
    白皙的脸蛋，丰润的红唇勾勒着绝美的弧度。
    “你好像很排斥司法流程。”
    “太压抑了。”
    江凡舔舔嘴唇：“如果有可能的话，我更希望和秦美女一起喝杯咖啡，顺便回答你的问题。”
    秦墨并不是一个死板固执的女人。
    “没问题，我们走吧。”
    于是秦墨开着警车载着江凡来到商业街的某间咖啡厅。
    “秦美女，你应该还没男朋友吧？”
    “打听我的隐私干嘛？怎么？你想追我？”
    “我当然对你有兴趣。”江凡苦笑着环顾四周。
    行人们纷纷后退。
    “可是下次能不能不要开警车出来？”
    “不行。”秦墨柳眉微微上扬，心情似乎很不错。
    “因为我是警察。”
    “我又不是贼。”
    “别贫嘴了，没让你去做笔录，我已经做出很大让步了。”她摆了摆手。
    “是~秦警官！”
    江凡一边调侃一边带着美女警花去咖啡厅“做笔录”。
    第224章：交锋
    推开咖啡厅的玻璃门。
    阵阵香气扑面而来，风铃在摇摆。
    显然秦墨不是第一次来，她轻车熟路地带着江凡进入最深处的卡座。
    “喝点什么？”她把菜单推过来。
    “冰美式。”
    江凡笑眯眯地打量着她。
    脱掉风衣外套后，她里面穿的是特制款紧身浅蓝色警服。
    那对最傲人最诱惑的乳房滚滚弹跳着。
    江凡心生疑惑。
    她到底是多大的罩杯？
    E？F？G？
    拥有如此惊人的挺拔乳房，她真的能当一名好警察？
    秦墨察觉到江凡冒犯性的目光，不悦地皱起眉头。
    她从初二三开始发育，天生饱满膨胀让她小时候十分自卑。
    别人都说她是怪物。
    长大后她发现周围男生都喜欢盯着她的乳房看，让她有一种自我被物化的厌恶感。
    于是她奋发图强好好学习。
    为了继承父亲的精神，毅然决然考入全国最厉害的警校。
    因为秦墨能文能武，父亲的老朋友也愿意帮她一把。
    毕业后兢兢业业地工作，曾破获多起重要大案。
    从业七年经常破格提升，前一阵刚晋升京州的女刑警队长。
    这次她主动申请调来东城。
    主要就是为了破获【黑豹案】还东城一片太平，顺便抓捕当年炸死父母的死敌——黑豹。
    黑豹为人谨慎狡猾，几乎不以真面目示人。
    刚才抓的东城色魔只是他的“替身”。
    因为她年轻时经常被色眯眯的男人骚扰，所以很讨厌男人们的目光。
    比如眼前这位毫不忌讳，胆大包天的狂徒——江凡。
    英气逼人的美女警花摘掉帽子，美眸中充满不爽：“看够了吗？”
    不高不低的马尾辫微微扬起，几缕不听话的碎发垂在光洁的额角，为她英姿飒爽的漂亮脸蛋增添几分女性魅力。
    江凡单手托腮似笑非笑道：“秦警官，你今天多大了？”
    “29。”
    他已经很自然地用问题来回答提问，避免尴尬。
    “我可以追你吗？”
    “不可以。”
    “为什么？”
    秦墨嘴角勾起一抹淡笑，双手抱起咖啡。
    “因为我有男朋友了。”
    “啧~真是可惜。”
    江凡大大咧咧地轻抿一口。
    心底却催生一股难以言喻的不爽。
    她的目光恢复往日那般清冷锐利：“江先生，我不得不佩服你。”
    江凡摇了摇咖啡杯，没有说话。
    秦墨从怀中取出几张照片，表情充满自信。
    “沈婷，你们大学的英语老师，她是你的情人，对吧？”
    “林雪，你的前任女友，现在和你保持亲密暧昧的关系。”
    “唐曼茹，上次黑豹案的受害者，某银行高管。”
    江凡眼神一凛：“你想说什么？”
    “三个如花似玉的大美女都和你有暧昧关系，你这桃花运真是令人嫉妒。”
    江凡知道秦墨是很厉害的警察。
    他决不能暴露任何情绪。
    “秦警官，你是暗恋我吗？为什么调查我的情感史？”
    “虽然我喜欢你，但我不喜欢这么强势的女人。”
    秦墨绝美的脸蛋染上一抹羞怒，眼睫毛微微跳动。
    两团曼妙的大乳房鼓了一圈。
    她并没有因为江凡的调戏而暴走。
    而是将唐曼茹的照片推上来：“这个案子，我们跳过不讲。”
    又拿起沈婷的照片。
    “根据调查，沈婷的父亲曾在刀疤脸处贷了一大笔钱，沈父跳河后，刀疤脸带人恶意催债，被你赶跑了，对吧？”
    江凡淡淡一笑：“为什么是我？”
    “因为只能是你，身高体重，功夫，动机……我们筛选了很多人，只有你吻合。”
    “口说无凭，秦警官总不能用一个死刑犯的话给我定罪吧？”
    秦墨仔细观察江凡。
    他长得很帅，非常帅，目光中拥有狼的凶性。
    他是故意展示自己对我的好感，想给我压力从而做出错误的判断。
    一个普通大学生是没有这种自信和魄力的！
    他背后一定有秘密！
    “没错，现代司法讲究证据，绝对不能冤枉任何一个好人。”
    “所以……”她把沈婷的照片也拿掉，示意不在追究宏远案的细节。
    江凡盯着林雪笑眯眯的照片，心中隐隐有些不妙。
    但气势上不能输。
    他笑眯眯道：“秦警官，我承认我花心了一点……但这点小事没必要让您大张旗鼓地找我吧？”
    秦墨忽然笑了。
    冷傲精明的女警花露出自信开朗的笑。
    她将照片推过来：“江先生，您可不是花心一点。”
    “能否解释一下，金鼎夜总会出事当天，你和林雪和另外两位女人是如何逃脱警方的搜查的？”
    江凡的眼瞳微微睁大。
    她是怎么知道的？
    秦墨战术喝咖啡，继续给江凡施压：“你的面容，林雪的面容，夜总会的前台经理已经辨认过了。”
    “我们可以说确认，你曾和死者呆在同一个包厢。”
    两团肥嫩的乳房轻轻压在桌子边缘，变成可爱的形状。
    她的目光凌厉而深邃：“江先生，坦白从宽，抗拒从严哦~”
    江凡的心砰砰狂跳。
    心底感受到一股惊险的刺激。
    人又不是他杀的，加上当时拍摄的证据足以证明清白。
    他忽然觉得秦墨是个很有魅力的女人。
    不仅仅是身材好长得漂亮，不仅仅是她的警花身份。
    而是因为她的推理和抓点能力确实很强！
    夜总会的经理，是除小太妹外唯一见过他的人。
    其实花凛昨天就反馈了，要不要趁机做掉他？
    江凡拒绝了，因为没必要。
    他故意扫了秦墨的胸口，想要激怒对方：“秦警官，你如此大费周章地调查我，是不是暗恋我啊？”
    秦墨娇躯一颤，手指关节微微发白。
    “我很爱我的男朋友。”
    “真的吗？那你私下约我和咖啡，你男朋友知道吗？”
    秦墨的眼底闪过一丝愤怒，她五指用力，咖啡杯当时就变形了。
    “江先生，坦白从宽，抗拒从严。”
    江凡露出自信的微笑，靠在椅子上翘起二郎腿，要多流氓有多流氓。
    “秦美女，大家都说金鼎夜总会私下售卖违禁品被封停。”
    “这个经理也是死刑犯吧？”
    “所以帮警察的代价就是被死刑犯污蔑？秦警官，这算不算是另类的‘农夫与蛇’？”江凡努努嘴，有些阴阳怪气。
    秦墨一听，不怒反笑。
    眼中的怒火急速消退。
    她也靠在椅子上，做了一个放松的坐姿。
    “江凡，你很懂法，也很会抓程序漏洞。
    这更证明你不是普通学生。”
    第225章：新女神·蓝雪花
    秦墨的玉指轻轻点点林雪的照片。
    “我当然没指望靠一个死刑犯的证词就给你定罪，那是侮辱我自己的专业能力。”
    “但这份证词就像一把钥匙。它给了我一个合法传唤你、面对面和你聊天的‘正当理由’。”
    她的目光锐利如刀，仿佛要刺穿江凡的伪装。
    江凡丝毫不慌，装弱地摇摇头：“秦警官，你可别乱扣帽子！我可是良民！今早还帮你抓色魔了呢！”
    秦墨被江凡“惊慌”的表情逗笑。
    “我可没说你是杀人凶手，只要你乖乖交代……我可以保证你的安全。”
    江凡挥手招服务员点了两杯冰淇淋。
    “秦美女，说真的你是不是暗恋我？还想和我继续面对面的聊天？”
    “不过我不希望我的未来老婆是女警察，万一被贼捉走……”
    秦墨语气顿时凝重：“你以为我跟你在开玩笑？”
    “江凡，一个背景清白的大学生，为什么会出现在金鼎夜总会最顶级的包厢？又为什么能在命案发生、警方封锁现场时，像人间蒸发一样带着三个女伴安然离开？”
    “今天如果你不给我一个合理的解释洗脱自身嫌疑。”
    “你将成为‘黑豹案’的头号嫌疑人。我会动用一切合法资源，二十四小时盯着你，调查你身边的每一个人。”
    江凡已经不是当初的少年。
    即便面对破案无数的冰山女警花，他依然hold住气场。
    挖下一块冰淇淋。
    “既然如此……嗯，该怎么说呢？”
    他眼神暧昧地盯着秦墨：“秦美女，你看这样如何？”
    “说。”
    “你陪我玩个游戏，我就告诉你我知道的全部真相。”
    他特地拍拍胸口，表示自己真心实意。
    秦墨并不认为江凡是罪犯。
    他的眼神带着清澈，虽有欲望但不邪念。
    同学对江凡的评价也是特别好的一个人。
    加上江凡现在的魅力值很高。
    秦墨也是人，自然喜欢看帅哥，心中肯定有好感的。
    如果宏远公司真是江凡搞垮的，他或许能成为帮助自己的伙伴。
    “好！你想玩什么？”
    秦墨的聪慧和优秀让她十分自信。
    从小学武的她十分能打，从来没输给任何男人。
    虽然江凡很强，但她心中无惧。
    江凡打量四周，露出神秘的微笑：“这里不太方便，我想换个地方。”
    “没问题。”
    秦墨戴上警帽披上风衣便去结账。
    江凡望着她修长有力的美腿，眼底闪过阵阵觊觎的光泽。
    如果能征服如此漂亮性感又聪慧的美女警花……是多么有成就感的一件事？
    他取出手机，点击APP。
    【被罪犯捆绑的冷面女警】
    封面上被捆绑成粽子的美人，如果是她的话……
    江凡启动智能推荐。
    【女神】：蓝雪花
    【年龄】：28岁
    【职业】：女刑警
    【三围】：身材高挑，极品爆乳
    【身高】：177
    【体重】：67KG
    【好感】：27
    虽然脸部依旧打码，但江凡从那对极品火爆的乳房和傲人身高就能猜出。
    蓝雪花有90%以上的概率就是秦墨！
    “没想到要我扮演罪犯，让她扮演女警……嘶，还有打戏……力量体质敏捷不达标会被她制伏的吧？”江凡咂嘴道。
    原本江凡打算先攻略唐曼茹和樱井泽，再攻略小姨子和女警剧本。
    没想到秦墨这么快已经找上门，还要24小时派人跟踪自己。
    那怎么行？
    秦美女，这是你自己送上门的。
    可别怪我欺负你呀！
    秦墨结完账迈着大长腿走过来。
    路过的男人看向她的眼神充满痴迷又带着敬畏。
    一米七五以上的女人，太高了。
    一般男人根本征服不了她，反而会心生惭愧。
    江凡倒是不怕，随着体力增长，他已经一米八五往上。
    “我开车，去哪？”她冷冷道。
    “别开警车啦，我接下来告诉你的……可都是秘密。”
    秦墨微微仰头看着江凡。
    这家伙真是21岁的大学生？
    怎么完全不怕我？
    “给我个理由。”
    “你不是想知道黑豹案么？对方肯定知道你的存在，或许在远处监视你呢~”
    “如果我们大摇大摆地商谈，被人窃听怎么办？”
    秦墨攥紧粉拳。
    她不是东城人，虽有特权但根基尚浅。
    本地的龙胜财团和黑豹或许有千丝万缕的联系。
    江凡说的也有道理。
    “行。”
    江凡忽然抓住她的警帽，随手丢入警车里。
    “你干嘛？”秦墨本能地后退一步，一脸戒备。
    “戴着个警帽生怕别人不知道你是警察？”
    “警察是正义和法律的化身，有什么见不得人的？”秦墨蹙眉道。
    “阳光固然能普照大地，却永远看不见阴影中的真相。”
    “如果你穿警服晨跑，那个色魔还会袭击路过的女人么？”
    秦墨：“……”
    “走吧~秦大美女。”
    江凡笑嘻嘻地带着秦墨进入东城的繁华街。
    警车后还有一辆奥迪，里面坐着两个便衣。
    正是张羽和另一个盯梢的男警察。
    “草！秦队怎么跟那小子走了？”
    “他们要去哪？”
    “这个江凡敢动秦队的帽子？真是不想活了！”
    自从秦墨从京城调来东城，瞬间成为东城所有男警的梦中情人。
    因为追求她骚扰她的人太多了。
    秦墨干脆立个规矩。
    只有打过王辉副队长的男人才有资格追求她。
    王辉实力特别强，没有人能赢他。
    即便如此，男警察们还是对这位强势的女警花充满憧憬和暗恋。
    张羽是其中陷得最深的。
    因为秦队长的那对饱满乳房和成熟女人的身体太诱人了。
    与她雷厉风行的做事风格和严厉形象成为反差。
    另一个同事接到秦墨的命令【不许跟上】，直接泄气。
    “算了吧~小张，秦队这种女人不是我们能够拥有的。”
    “我不信！难道我就没有一点机会？”
    “与其在这意淫，你还不如用心调查黑豹……如果能提前破获黑豹案，秦队或许对你另眼相待呢~”
    张羽盯着江凡笑嘻嘻和秦墨聊天的模样，心中十分嫉妒。
    区区嫌疑人竟然和我们的秦队走得这么近！
    我不甘心！
    张羽开车跟了上去。
    同事惊讶道：“喂！你干什么？”
    第226章：她慌了
    江凡和秦墨并肩走在东城的商业街。
    英姿飒爽的美女警花披着长袖风衣，穿着紧身裤，迈着凌厉的步伐。
    回头率拉满！
    “哇~她是谁？好漂亮呀！”
    “这个身高……太有压迫感了！”
    秦墨听到周围男人对自己的评价，凌厉的剑眉微微皱起。
    江凡敏锐捕捉到秦墨的情绪变化。
    “秦大美女，你不喜欢被别人赞扬？”
    她冷哼一声：“哼~都是一群肤浅的人！”
    江凡不敢贸然称赞她的美貌。
    毕竟秦墨和其他剧本女神不太一样。
    明明好感高达27，却表现得平淡如水。
    或许她不喜欢被人注视？
    亦或者渴望被人欣赏内在？
    江凡改变原计划的路线，淡淡道：“秦警官，我很好奇，你为何盯着我不放呢？”
    “如果你觉得我是坏人应该动手抓人，但你没有这么做。”
    或许是称呼改变。
    或许是江凡称赞她的高明手段。
    秦墨的唇角勾起一丝美妙的弧度：“因为你很早就引起我的注意。”
    “我和她认识那么多年，因为你……她第一次主动开口求我。”
    是指樱井花凛么？
    “你和她是什么关系？”江凡好奇道。
    秦墨回眸仔细打量江凡一眼，眼底闪烁一丝疑惑。
    “起初我只是好奇，向来厌男的她怎么会为了一个男人而向我低头。”
    “宏远案和金鼎案看似没有关联，但都涉及一个身手极好的，会易容术的神秘人。”
    “据我所知，她所效忠的家族就有会易容术的高手。”
    “我也只能从你身上开始调查咯。”秦墨摊摊手。
    江凡笑着鼓鼓掌：“真是大胆的推断，但又符合情理。”
    秦墨的能力被称赞，心情很舒服。
    她下意识挺起腰肢，两团浑圆肥嫩的乳房上下弹跳，十分诱人。
    “所以，真相到底是什么？”
    “不要急嘛~你还没陪我玩游戏。”
    江凡带着秦墨来到市内最豪华的酒店。
    她的表情顿时冷下来：“江先生，我劝你别打什么歪主意。”
    “秦警官，我可不敢对您不敬啊~只是这里是私密场所，方便行事。”
    真相就在眼前。
    秦墨又不舍得抬腿离开。
    最终咬着牙掏出身份证和江凡一起开房。
    她万万没想到自己竟然有一天会和案子的嫌疑人一同进入酒店。
    未婚夫软磨硬泡求她，都没同意过。
    想到这里，秦墨坚毅的面庞浮现鲜有的红晕。
    江凡轻车熟路地带她上总统套房。
    进入房间。
    秦墨迅速关闭大门，生怕被别人看到一样。
    “现在你的目的也达到了吧？”
    江凡慢悠悠地坐在沙发上，填写剧本邀请。
    “秦警官，你从业这么多年，被罪犯制伏过么？”
    她轻哼一声：“正义怎么可能会败给邪恶？”
    “那我就放心了。”
    江凡翘起二郎腿，露出邪魅的微笑：“我将是第一个制伏秦警官的……‘罪犯’。”
    “呵呵~就凭你？”
    秦墨一个翻滚从风衣中抽出手枪对准江凡的头。
    “把手举起来！”
    江凡乖乖照做：“秦警官~你干什么？”
    秦墨一脸警惕地环顾房间，身体靠墙。
    “你的同伴呢？都把他们叫出来吧！”
    “？？？”
    江凡露出哭笑不得的表情：“我只是开句玩笑……偷你的心，需要被枪指着吗？”
    秦墨原地一愣，表情渐渐复杂起来。
    “那你约我来这里干嘛？就是为了开玩笑？”
    江凡晃了晃手机：“当然是玩游戏，谁知道你忽然拔枪……”
    “还不是你口口声声说要制伏我？”
    手指点击确定。
    那一瞬间。
    秦墨的身体忽然一僵，眼神一淡。
    似乎看到什么令人难以置信的东西。
    “这……这是什么？”
    江凡依然双手举过头：“你不是想知道真相么？这……就是真相。”
    秦墨作为京州屡立奇功的女警花，自然是坚定的唯物主义者。
    超自然的APP出现那一刻。
    她的三观仿佛被摧毁了……
    陪甲方出演剧本就能获得奖励，乃至完成心愿？
    难道这是市面上最新的迷幻剂？
    很快秦墨就见到时间停止的世界……
    秦墨缓缓放下枪。
    眼神变得难以置信且充满挣扎。
    她仿佛遭遇重大的精神打击，沉默着，想要离开房间。
    江凡暗暗称赞，不愧是帽子姐姐。
    精神意志不是一般的强，强硬抗拒APP的奖励诱惑。
    他伸手拦住去路：“怎么？秦警官不愿意配合？”
    秦墨咬紧牙关：“无法令人相信。”
    “试试呗，我们完成一次剧本就是战友了。”江凡笑眯眯道：“如果我们是战友……才能毫无保留地告诉你一切。”
    以秦墨的能力和傲气是绝对不会参演这种性质的剧本。
    她从心底一直依靠自己，而不是依靠天降的APP。
    “让开，我不需要。”
    江凡冷魅一笑：“你会需要的。”
    秦墨低着头，握着拳头，似乎自证般大声道：“我不……”
    江凡此时做了一个大胆的决定。
    他猛地上前一步来了一个壁咚，将秦墨高挑性感的娇躯压在门上。
    两人四目相对。
    “秦警官，你想要真相……我给你看了，是你自己没有勇气去接受。”
    “刚才的事是我们的秘密哦~不许告诉任何人。”
    此时的秦墨心慌意乱，竟然忘记反抗，任由这个邪魅的男人靠近自己。
    他的气息扑面而来，带着让人难以抗拒的诱惑。
    江凡骤然松手，恢复大大咧咧的神情：“那今天到此为止了~秦警官，慢走！
    秦墨已经没有初遇时的锋芒毕露，而是略显狼狈地逃走。
    江凡隐约看到她泛红的耳根。
    “嗅嗅~真是一个美丽性感而又强大的女人，竟然拒绝了我的邀请。”
    他自言自语喝着小酒。
    “不过……这样才有意思嘛……呵呵。”
    虽然秦墨拒绝了剧本。
    但是江凡已经得到满意的结果。
    【女神】：蓝雪花
    【好感】：33
    好感不减反增。
    说明她内心喜欢这种神秘而又危险的氛围，只是嘴上不会承认。
    女人总是这样，口是心非。
    “还是我的柔姐最温柔啦。”
    虽然秦墨今天逃出了这个房间，用不了多久，她会乖乖地主动回到这个房间。
    得到沈老师后，江凡生活确实很美好但缺失一份激情和征服感。
    秦墨，这位性感而又强大的警花。
    刚好可以弥补江凡性福日常中的激情。
    想到这里，江凡心底浮上一股战意。
    打开电话列表，拨通那个人的电话。
    第227章：好老公
    从樱井花凛口中得到想要的消息。
    江凡满意地锁上手机，自言自语道：“秦警官，好戏才刚刚开始~”
    以秦墨的性格短期不会回头，倒也落得清净。
    “叮~~”
    手机响起。
    “喂？唐姨，我正准备给你打电话呢，是想我了么？”
    唐曼茹的声音听上去状态并不好：“江凡……你下午有时间么？”
    “如果是陪我的唐姨，当然有。”
    她沉默许久：“我想去金阳岛，可以陪我吗？”
    经历一系列事件，唐曼茹的好感度已经涨到44点。
    不过江凡确实没想到她会主动约自己见面。
    “没问题，我去接你。”
    “行。”她的回答干净利落。
    江凡美滋滋地结账回家取车，飞速赶往唐曼茹所住的公寓。
    ……
    没过多久。
    一位气质高雅，身材丰满的美妇踩着高跟鞋缓缓出现。
    她烫着时尚的卷发，脸上化了少许淡妆，特地穿着一套针织连衣裙将丰腴性感的S型曲线衬托得淋漓尽致。
    胸口两团肥硕的乳房傲人挺拔，连衣裙下的肉色丝袜将熟女风情衬托得淋漓尽致。
    真是一个令人心动的高贵尤物！
    江凡打了车灯。
    刚下楼的唐曼茹望着熟悉的宝马，扭腰款款拉开车门。
    “唐姨，你今天打扮得好漂亮啊~是为了和我约会么？”
    她的柳眉微微一皱：“自作多情。”
    话虽如此，她还是乖乖坐上副驾驶将安全带卡在豪迈的双峰之中。
    “怎么忽然想去金阳岛了？”
    金阳岛，东城江边的一座独立小岛公园。
    很多情侣、大学生都喜欢去那边约会。
    虽然唐曼茹对自己很有好感，但以她的性格不太像是主动暧昧。
    她的表情有些沮丧，垂下螓首道：“心情不好的时候……就喜欢去看海。”
    “没问题。”
    江凡驱车载着唐曼茹赶往江边。
    他故意没提上次夜间的亲密。
    路上聊的都是商业合作。
    唐曼茹悄悄打量江凡帅气的侧颜，心中狠狠一跳。
    那一晚……她彻夜未眠。
    因为残余的药力还在体内，她又自慰了好几次。
    “唐姨，咱们现在的关系……可以帮我找一些收益更高的理财项目吧？”
    她强装镇定：“可以，你现在是我行的优质客户。”
    “那就好~还有我之前和你说的投资那事。”
    唐曼茹气场一变似乎又成为女强人，仔细询问工作室的规模和盈利模式。
    “我可以先投20万。”
    她单身这么多年，对钱十分看重。
    如果不是确认苏氏集团的三百万是真的，她可能1分钱都不会出。
    没办法。
    唐曼茹这一生见过各种各样的骗术。
    江凡并没有嫌弃20万少，反而朝她抛了个媚眼。
    “真是我的好唐姨，竟然出这么多！”
    唐曼茹有些难为情道：“你别总说这种……我们只是合作关系。”
    “啧啧~唐姨真是无情啊，明明上次帮你又扣又舔的。”
    “翻脸就不认人诶！”
    她的俏脸顿时染上窘迫的羞红。
    哪壶不开提哪壶！
    “你别瞎说！上次的事只是意外。”
    如今的唐曼茹是清醒状态，对那晚发生的事……又羞又喜。
    她总不能像荡妇一样主动请江凡帮自己扣吧？
    江凡没有跟她犟。
    上岛后的第一件事就是找个隐蔽的地方停下车。
    他解开安全带打量唐曼茹那双极具肉感的美腿。
    “意外？难道唐姨不喜欢我？”
    唐曼茹哪敢对视江凡的眼睛？
    她慌慌张张地下车。
    “江凡，上次的事很感谢你……但我……”
    其实她这几天一直在想自己和江凡的事。
    以她的社会地位和内心难以接受无名无分的暧昧关系。
    可是江凡的存在已经深深烙印在她心中，想忘又忘不掉。
    今天不是周末。
    岛上没有多少游客。
    江凡心一横，干脆抓住唐曼茹细腻软嫩的小手。
    “唐姨，你对着我的眼睛再复述一遍。”
    “江凡……上次的事是……意外，我们……不……”
    都说大龄剩女除了大龄都是问题，所言非虚。
    明明喜欢自己，故意穿这么性感还化了妆。
    现在却说这种不合时宜的话，真不知道她到底想干什么。
    江凡环视四周确认无人，轻轻将她放在晚夏的青草地中……
    唐曼茹的娇躯猛地扭动，体内涌现阵阵酥软。
    不好！
    继续下去……肯定会被他欺负的！
    她象征性地挣扎道：“江凡~你放开我！”
    “看着我的眼睛。”
    被逼无奈的唐曼茹对视江凡那双极具侵略性的眸子。
    他的气息，他的强势……
    唐曼茹感觉自己仿佛回到那一晚。
    被他褪下衣服……继续任由他为所欲为……
    可是为什么？
    我的身体和内心并没有讨厌呢？
    证据就是——美妇的肉屄隐隐流出渴望的爱液。
    江凡自信一笑：“还记得我们的赌约么？”
    性感美妇呼吸一阵急促，她歪过头去：“嗯。”
    “你输了。”
    “嗯。”
    “现在，履行你的约定吧。”
    江凡怜惜地抚摸她的脸蛋。
    唐曼茹保养得很好，皮肤状态和三十岁没区别。
    软软嫩嫩，没有岁月的痕迹却有岁月的韵味。
    “老……老公。”
    江凡哈哈一笑，挑起她的下巴：“好老婆，我没听清。”
    那一声“老公”已经拼尽她的全部勇气，是绝不可能再说第二遍。
    江凡已经得到想要的答案。
    猛地低头咬住高贵美妇的芳唇，狠狠吸吮。
    “呜呜~~”
    唐曼茹没想到江凡如此直白，下意识挣扎几下。
    可是江凡的吻技太熟练了。
    舌头横冲直撞撬开洁白的贝齿，美滋滋地吸收香甜的津液。
    那推搡的双手无意识间变为热情的怀抱，略显慵懒地勾着他的脖子。
    “嗯嘤~~”
    “咪啾~”
    江凡吻得很投入。
    唐曼茹也从最开始的半推半就变得愈发主动。
    右手趁乱揉捏一团饱满肥软的乳房。
    “哎呀~”
    半晌，唇分。
    银丝缓缓分离。
    唐曼茹的眼神带着意犹未尽。
    “唐姨~你好香。”
    “你……又欺负我。”
    “唐姨，你看看你打扮得这么漂亮，是个男人都忍不住啊！”
    “你性感得让人犯罪了。”
    她羞涩地抿着芳唇，疯狂摇头辩解。
    “别瞎说。”
    “如果你真不喜欢……就抓我的头发。”
    说完江凡身体微微下压，再次印在她的香唇。
    第228章：打野
    自从唐曼茹丰腴成熟的娇躯被江凡唤醒后。
    被压抑的欲望如洪流般苏醒。
    更何况她还是一个如狼似虎的年纪。
    两人拥吻几下，她便觉得大脑晕乎乎的。
    江凡卖力地吸吮她灵活美味的舌头。
    她也热情地回应着。
    唇分。
    唐曼茹的脸颊泛着潮起的艳红。
    “唐姨，你有什么不开心的事？”
    唐曼茹微微点头，用力抱住身上的男人。
    “我女儿她……好像和人谈网恋了，我担心她被骗……她却说我古板，不相信她。”
    “我该怎么办？”
    江凡还是第一次在她的脸上看到惊慌失措的表情。
    看来唐若依在她心里极具分量。
    手指轻轻抚摸带着香熟体温的蕾丝内裤，他在她耳边吹气。
    “你女儿已经成年了，追求自己的感情，倒也正常。”
    唐曼茹柳眉一竖：“我偷看过她手机，那男的语气轻浮一看就不是好人！”
    她比以前进步不少。
    换做以前的唐曼茹肯定会痛斥女儿，两人大吵一架然后生闷气。
    江凡眼眸一亮：“你女儿应该既漂亮又聪明吧？”
    “若依除了天生身体弱，其他方面都很……优秀。”
    唐曼茹渐渐习惯江凡的爱抚。
    “你猜猜她为什么找这样一个男的？”
    “为什么？”
    江凡露出自信的笑：“一、你以前太过强势，她从来没有选择权。”
    “二、她这么做就是想气你。”
    “现在的小孩这么聪明，怎么可能没发现你偷翻她手机？”
    唐曼茹眼瞳一阵。
    江凡说的颇有道理。
    “我只是想要保护她，让她少走弯路。”
    手指轻轻压住美妇的唇瓣：“我有一招，可以让你女儿乖乖听话。”
    说完江凡趴在她耳边说了几句。
    “这……这怎么行？”
    “决定权在你身上，你越逼她离你越远。”
    江凡手指轻轻拨开蕾丝内裤，露出美妇粉嫩可爱的阴唇。
    “该说的也都说完~现在该享受我们的约会了。”
    唐曼茹完全没跟上江凡的节奏，她惊慌道：“不要！”
    “真的不要么？”
    灵活的手指轻轻逗弄泛滥的阴唇，简单抖了抖顶端的阴蒂。
    随后一招变向闪击肉屄内部。
    唐曼茹丰腴的娇躯下意识扭了扭，全身肌肉骤然紧绷。
    她没想到江凡这般强势。
    光天化日之下，在无人路过的草丛中……就挖她的肉屄。
    更让她无比羞耻的是，自己的身体竟然开始有反应……肉屄隐隐泛滥。
    “唐姨~你好骚啊，摸几下就馋得流淫水。”
    江凡故意用轻佻的语气逗弄她。
    唐曼茹感受到耳边的热气，全身舒畅地轻哼几下。
    “不要~这里是外边……万一被人看到……”
    “如果不想被人看到……那就不要乱叫哦。”
    江凡的右臂渐渐加快节奏：“老规矩~抓我头发算叫停哦。”
    “噗噗~”
    增加到两根手指。
    唐曼茹羞愤欲绝的表情十分美味，可她的水眸泛着求爱的信号。
    “好骚的骚逼，唐姨……我挖得舒不舒服？”
    “呜呜~”
    唐曼茹“委屈巴巴”地捂着嘴唇，生怕发出声音引来路人。
    江凡伸出舌头亲吻她的耳垂：“唐姨，我扣得舒服，还是你自己的手指舒服？”
    “我才没有……哼嗯~”
    唐曼茹娇躯发软，脸色绯红。
    原本紧闭的肉感玉腿也渐渐松开迎合着江凡。
    自从和江凡夜间做爱后，她的需求变得更加旺盛。
    因为内心对江凡的依赖和信任，唐曼茹甚至隐隐渴望江凡来点新花样。
    打量四周，暂时没有听到异响。
    刚才被秦墨撩起的火焰越来越旺盛。
    江凡开启技能降低存在感。
    随后撩开碍事的连衣裙。
    雪白软嫩的大乳房就这样和他见面。
    又白又圆又大。
    搭配那纤细得过分的柳腰，给人一种难以忘怀的视觉效果。
    “嗯哼~呀啊~”
    她调皮地并拢膝盖想要守护自己的尊严。
    江凡干脆扛起她的一双肉腿，忘情地亲吻着软嫩弹滑的性感肉丝美腿。
    “唐姨，你真是个尤物。”
    五指陷入她的大腿根，难以言喻的娇嫩手感。
    唐曼茹能够感受到江凡灵活的舌头在她的小腿、大腿、屁股上不断游走。
    她心中有舒服有暗爽有羞耻……
    江凡拉开拉链，取出刚出炉的阴茎。
    毫不客气地挺入美妇香熟肥大的臀沟中。
    “这个……真的不行！”
    她慌张地摇摇头。
    “没事，我就是路过几下，不会强行插进去。”
    江凡干脆侧躺在身旁，一边搂着美妇的娇躯，一边轻轻抽插臀沟……
    唐曼茹感觉自己快要疯了。
    火辣辣的阴茎在她的底线处疯狂试探。
    她急得双手捂着肉屄口，不想让江凡闯进来。
    江凡也没打算今天吃掉她。
    干脆探入腋下领口，练习单手运球。
    唐曼茹的上下同时遭遇攻击。
    权衡一番，最终她选择守护更重要的贞洁小屄。
    至于上面那对馋人的软腻大E乳房……只能任由他胡作非为。
    “嗯~哼。”
    两人的呼吸渐渐加重。
    江凡慢悠悠地在臀沟内抽插，享受着两团肥美的臀肉冲击。
    就在这时。
    不远处传来女人断断续续的哼唱声。
    “死鬼~快点啦~”
    “嘿嘿~我这叫延迟满足。”
    “有能耐今天干死我！”
    “这可是你说的！”
    随后就是一声闷响。
    “啪啪啪~”
    唐曼茹浑身一颤。
    这个声音……好耳熟。
    她下意识想要逃跑却被江凡拽住。
    “你是想光着乳房出去嘛？唐姨。”
    “还……还不是你干的好事？”她气喘吁吁道。
    “想不想看看他们在干什么？”江凡坏笑道。
    “不……一点也不想。”
    江凡强势地抱着她，两人掩藏得很好。
    唐曼茹真的怕了，她怕自己和江凡在外面玩被发现。
    甚至不在意形象，在地上爬也想离开这里。
    当她拨开前方草丛，正好看见前方二十米外。
    一对男女正在树下做爱。
    刚才就觉得声音熟悉。
    仔细一看，被按在树上猛干的黑丝袜女人……不就是她的上司么？
    “行长？她怎么会在这……”唐曼茹被吓得捂住嘴巴。
    “原来是唐姨的熟人啊，怪不得拼了命都想跑。”
    江凡像得逞似的抱着唐曼茹白花花的柔臂。
    坏笑着俯下头。
    第229章：唐曼茹的默许
    此时唐曼茹的姿势如同趴在地上的小狗。
    熟悉的湿润感掠过阴蒂外端。
    她慌张抬手捂住嘴巴，拼命压抑喉咙中原始的声音。
    江凡的技巧确实太厉害了。
    活生生带热量的小舌头确实比冷冰冰的器具强出百倍。
    更何况他还那么帅……
    两人的动静引得草丛发出“窸窸”的声音。
    不远处甜蜜做爱的男女警觉地看向四周。
    “等一下，周围好像有声音。”女行长道。
    男人放缓节奏，疑惑地看向四周。
    “我怎么没听到？你是不是多心了？”
    “但愿是我的错觉吧~”
    男人揉捏女行长的柔臀，露出一股坏笑。
    “宝宝~你们银行那个唐总监……她最近怎么样了？”
    女人摇晃着身体，微微皱眉：“唐曼茹吗？听说她被龙盛集团的柳总给强奸了……那事闹得挺大的，都进警局了。”
    “刘总就是为了干她才进去的？”
    “那可不？我跟你说……你可别打她的主意。”
    “怎么会呢？我当然最爱你了~”
    唐曼茹没想到在这种情况还能听到领导造自己的黄谣。
    她很想冲出去谴责对方……可是一想到现在的状态。
    江凡不断吸吮泛滥的淫水，给她难以言喻的快乐体验。
    女行长不满地叫停：“喂，你在搞什么？”
    男人没头没脑地说一句：“可是她的乳房真的好大……”
    “去你妈的！你去找她吧，老娘不伺候了！”
    愤怒的女人提裤子甩脸离开，男人意识到自己说错话赶忙追上去道歉。
    小树林中终于恢复安全。
    “噗噜噗噜~”
    江凡深深埋在那两瓣香熟肥软的大臀中。
    唐曼茹羞耻心爆炸，终于迎来今天的第一次高潮。
    江凡咂咂嘴：“唐姨~你的反应忽然好强烈哦~怎么？被人评价身材觉得很兴奋？”
    “才……才没有。”
    她气喘吁吁地躺在草地上，晶莹的淫水渐渐滴落在野草上。
    “我就说吧，唐姨是能让男人犯罪的大美女。”
    “那个什么行长，跟你一比，屁都不是。”
    江凡笑着帮她按摩全身，唐曼茹像只软腻的小奶猫，轻哼几下没有反抗。
    因为她的内心竟然真的因为陌生男人的称赞而有种碾压行长的自信和得意。
    “你……满意了吧？我们……快走吧，万一被别人看到就不好了。”
    “拜托，刚刚一直是我在伺候你，我怎么可能满意？”
    她慌张地摇摇头：“求你了……别在这里。”
    “放心，今天我就委屈一下，让唐姨玩个爽！”
    说完，江凡大胆地扶起脱力的唐曼茹朝着行长刚才撑着的树走去。
    “你……疯了？”
    “既然是为了玩，当然要刺激的。”江凡浅笑。
    “不要啊~万一他们回来……太尴尬了！”
    “放心吧，有我在呢。”
    他强势地将唐曼茹放在地上，将肉丝美腿分成M型。
    然后像青蛙一样趴下身，双手攥住丰满滑腻的大腿肉，卖力地伸出舌头。
    或许是换了场地。
    或许是唐曼茹总担心他们会去而复返。
    总之这次口交远比刚才草丛更有感觉。
    “嘻嘻~放松吧？”
    江凡擦擦嘴，抬起食指和中指。
    “噗嗤~”
    “不行啊~等等~”
    极品美妇的臀肉不是一般的软。
    三根手指慢慢把玩外侧的软肉，两根手指体验她的肉屄内部。
    唐曼茹一个为人处事的小处女哪里玩过这么野的？
    很快。
    紧致的肉屄像小嘴一样夹住他的手指。
    江凡也渐渐加快输出节奏。
    “噗噗噗~”
    “唐姨，有我在呢，你不用压抑自己。”
    “想叫就叫出来吧~呵呵。”
    “啊呀呀呀~~~嗯哈哈哈！！”
    唐曼茹因为运动过于激烈，下意识抬起柔臂方便江凡行事。
    欣赏美妇的两颗乳房的乳浪。
    江凡觉得特别有成就感。
    “哈啊啊啊~~”
    清澈的淫水从天而降，滋润了岛上的郁郁青草。
    唐曼茹顿时觉得大脑一空，沉浸在迷迷糊糊的舒适中。
    眼前的帅哥似乎变得更加亲昵，更加帅气。
    她的身心渐渐迷恋上这种感觉。
    江凡甩了甩手：“怎么？第一次体验潮吹？”
    “嗯~”
    “是不是很放松？舒适？”
    “嗯~”她点了点头，发愣的美眸重新聚焦。
    “作为回报，唐姨是不是也该帮助我了？我们是合作者，对吧？”
    “嗯~”
    几乎是细不可闻的轻哼。
    她不得不承认江凡是很有魅力的男人。
    江凡顺势将她侧翻在地，呈睡姿状态。
    自己则躺下并穿过香液拿捏硕大浑圆的乳房，我独自占有。
    大阴茎再次出入极品美妇的臀沟中。
    唐曼茹嗅到香喷喷的阴茎，馋得阴唇不断流淫水。
    她下意识夹紧双腿阻止。
    这种操作反而将阴茎包裹在香熟臀肉中，柔嫩和舒适不断掠过。
    江凡感受到别样的乐趣。
    “别乱动，这样就好。”
    死死抱着怀中的尤物。
    大阴茎卖力地前进、后退。
    仿佛在她的小屄中云海翻腾一样美妙……
    “嘶~~这大屁股……真得劲。”
    与上次的强硬守护不同。
    唐曼茹的阴唇时不时能尝到阴茎的滋味，芳心大乱。
    每一次扭动腰臀反而让江凡同学陷得更深，几乎已经贴在上面……
    她只需微微低头就能看见——白皙的大腿正夹着十分夸张的阴茎。
    如果一口吞下去……会是什么滋味？
    她的内心天人交战。
    她只需微微抬起左腿。
    江凡就能长驱直入，直捣黄龙。
    作为压抑多年的女人，也能享受男欢女爱的禁忌滋味。
    江凡轻轻咬住她的耳垂：“唐姨，你不用想太多，我们是合伙人关系，互相安慰一下……交流一下……很正常的，不要有心理压力。”
    “嗯……”
    “那我开始咯。”
    江凡正式开启臀交。
    “噗滋~噗滋~”
    肥嫩饱满的美妇柔臀变成江凡的私有物。
    那足以撩动任何男人的臀浪在他的致命节奏下，劈啪作响。
    唐曼茹诱人的娇躯不断上下起伏。
    如此极品的臀，很难和沈老师、苏柔她们分个高下。
    小孩子才做选择。
    我，全都要！
    “啪啪啪~”
    “嗯哼~”
    第230章：她的依靠
    金阳岛的某处小树林。
    一位容貌气质极其出众的美妇侧躺在草地上，连衣裙的下摆被掀起，露出白皙闪亮的大屁股。
    另一个身材高大的男人正伏在她的背后，用力地做着臀交。
    如果有外人看见，一定以为是在做爱。
    “啪啪啪~”
    江凡默默感受唐曼茹酥软的翘臀。
    后者止不住地扭动，挺起柔臀迎合着对方的肆意妄为。
    “噗嗤！！”
    酣畅淋漓的臀交运动结束。
    江凡死死抱住这位性感绝伦的美妇。
    虽然没能和她真正插入肉屄深处的玄妙滋味，但他实打实地享受肥嫩臀肉的黄金体验。
    软绵绵的像棉花糖。
    以前江凡的XP系统是乳房，越大越好。
    自从和苏柔做爱几次后，他愈发觉得女人最有魅力的部位是挺翘肥软的臀部。
    仿佛在拍打一个弹性十足的皮球。
    你越用力地抽打，对方反弹带来的视觉体验越强。
    若不是江凡算是开过荤的老兵，恐怕早就被这极品蜜臀给榨干。
    唐曼茹的语气略显幽怨：“你怎么弄得后背都是？这套衣服……我平时都不舍得穿。”
    “对不起，都是唐姨太美了。”
    “我给你擦擦。”
    一番清洁后。
    唐曼茹这才扭过身面对江凡。
    映入眼帘的就是那傲然挺立的阴茎。
    明明已经猛干她三百多下……竟然还生龙活虎的……
    她不由脸色微红，慌慌张张提起内裤。
    “好了吧？这下满足了吧？”
    唐曼茹现在终于明白。
    为什么性格有问题的外甥女会粘着江凡。
    江凡的目光落在眼前的极品美妇身上。
    修长肉丝美腿沾染他的精液，起起伏伏的曼妙乳房，每时每刻都在冲击他的神经。
    有那么一刻，他真想强行和她做爱。
    不过江凡想得到的是她的身心。
    她显然还没有接受最后插入的心理准备。
    江凡轻抚她的脸蛋：“这句话应该我问你才对，你满足了吗？”
    “我满足了，你满意了吧？”
    “咋还生气了？”
    “哼~”
    唐曼茹匆匆起身，俏脸冷着回到车后座。
    江凡知道她性格拧巴，估计不敢面对自己内心的欲望。
    羞于承认。
    泡妞嘛~千万别脸皮薄。
    他笑着蹭到车后座，一把将生自己闷气的唐曼茹揽入怀中。
    “你干什么！放开！”
    江凡自然不会相信女人的嘴巴。
    唐曼茹的抵抗看似挺强，拍打推搡江凡几下。
    发现对方没有松手，她就渐渐松下力气，任由江凡抱着。
    “我是坏人，是我欺负了唐姨。”
    “你就别有心理压力了，好吗？”
    唐曼茹的声音略带哭腔：“对不起……我不是……”
    “没关系，你是我的女人，撒娇嘛。”
    江凡没有动手动脚，而是不断安慰她。
    她的情绪不太对劲，泪水打湿肩头。
    “怎么哭了？”
    “呜呜呜~~”
    唐曼茹小声啜泣着：“都怪我！都怪我！都怪我！！”
    “不怪你~唐姨是很优秀的女人。”
    江凡耐心地帮她整理她的发梢，亲吻她的脸颊。
    心中的苦闷情绪发泄出来后。
    唐曼茹暂时卸下女强人的外衣，死死抱着江凡的腰肢。
    车内顿时陷入安静。
    十分钟后……
    “怎么样？情绪好点了吗？”
    唐曼茹擦了擦泛红的美眸，看向江凡的眼神带着眷恋和信任。
    “谢谢。”
    “你可是我的好老婆，客气啥？”
    “你……讨厌。”
    你能想象到一位气质极好的美妇对你撒娇说“你讨厌”的表情吗？
    “男人不坏，女人不爱嘛。”
    唐曼茹芳心一颤。
    她已经接受自己和江凡的暧昧现实关系。
    这么多年来，她没有哭过闹过，也没有开心过，高潮过。
    人生的大起大落都在今天。
    唯一陪伴她的……是江凡。
    她歪头轻轻靠在江凡怀里：“开车去岸边吧，我想吹吹海风。”
    “没问题。”
    江凡驱车带着她来到岛边。
    唐曼茹披上提前准备好的风衣，踩着优雅的步伐来到水边的长椅上。
    太阳即将落山。
    夕阳的光通过反射照在美人的面庞上。
    海风吹散她的忧愁，同时吹开她的波浪长发。
    那一刻，她就像是忧郁的绝美女神。
    江凡默默坐在她的身旁。
    望着看不到尽头的海平面，他的心中也感慨良多。
    一股香味袭来。
    唐曼茹主动靠在他的肩头。
    “江凡，你觉得我是什么样的人？”
    “性感漂亮，业务能力强的单亲妈妈，气质出众，但是性格有些拧巴……不坦率。”
    她的嘴角勾起一抹绝美弧度。
    “如果你看到的都是表象呢？或许我没有你看到的那么好。”
    她语气一顿：“我今年38岁了，已经没有多少青春。”
    “我不介意。”
    “肉身只是皮囊，你又不了解我是什么样的人。”
    “虽然灵魂很重要，但是外表更重要啊，否则谁会去欣赏有趣的灵魂呢？”
    江凡顺势搂住她：“别把自己想得多糟糕，这个世界上又没多少圣人。”
    “可是……”
    唐曼茹望着水平面中的夕阳：“我过不去心里那关……恐怕以后再也没有机会过关。”
    “瞎说什么呢？你不是还有我么？”
    江凡笑道：“我们是合作人，是经济共同体，你的事就是我的事。”
    “前半生没有人倾听你的内心，以后……我会陪着你。”
    “我不会问你的过去。”
    “直到某天你愿意主动和我说。”
    唐曼茹抬头不可置信地盯着江凡：“为什么？”
    “你猜。”
    她举起粉拳轻轻砸了江凡胸口。
    聪明如她自然知道江凡想要征服自己。
    可是她的本能悸动也会被如此优秀的男人吸引……
    以往她都是很抵触男人的示爱和追求，认为自己不配得到幸福。
    “谢谢。”
    千言万语汇聚为两个字。
    唐曼茹忽然觉得原来依靠别人是如此的舒适。
    “唐姨，海风挺冷的，咱们走吧。”
    她微微点头。
    她之所以喜欢一个人来看海，是因为大海有种包容性。
    可以包容她的一切烦恼。
    现在她的身边有了依靠。
    对大海的需求似乎没那么重了？
    原来这里的海风这么冷吗？
    “嗯。”
    两人起身回到车内。
    她似乎恢复成精明能干的美女总监，主动给江凡分析自己对400万的规划。
    江凡笑眯眯地开车，时不时点头应和。
    第231章：患得患失的唐若依
    江凡将车停在唐曼茹家的楼下。
    “唐姨，到了。”
    唐曼茹没有立刻下车，目光复杂地看向江凡，似乎想说什么。
    男女之间，有时候不必多说。
    江凡邪魅一笑解开安全带，朝着她凑过去。
    唐曼茹小心脏砰砰直跳，很自然地闭上双眸。
    他最开始只是蜻蜓点水亲了几下。
    随后节奏渐渐加重，与她的小香舌不断交融、缠绕。
    “哈啊~咪啾。”
    江凡让她乖乖张开檀口将小香舌伸出来。
    随后用力吸吮着小香舌。
    那滋味~真是格外销魂。
    一番热吻过后。
    唐曼茹羞涩地擦擦嘴角：“过几天……我再和你汇报情况。”
    “嗯，晚安。”
    唐曼茹慌张地打开车门，朝着单元门跑去。
    可她刚开车门就发现一个略显惊恐的事——她的女儿，唐若依正拎着手提袋直愣愣地盯着她。
    唐曼茹就像是一只被抓到偷腥的猫，没有往日那种严母锐气。
    “依依，你怎么在这？”
    唐若依凝视着渐行渐远的宝马。
    她的瞳孔不敢置信地望着满面羞红的母亲。
    怪不得母亲这几天没有压力自己。
    怪不得她今天茶饭不思的，下午出门前还化妆，试了好几件的衣服。
    原来是去见男人了！
    还和对方在车里接吻！！！
    唐若依幼小的心灵遭受极大的重创。
    与江凡的猜测没错，她只是寻求一种刺激和认同才去尝试网恋，根本没打算奔现。
    如果真想找男人，现实中追她的同学都能排几十个出来。
    唐若依觉得自己长大了，想做一些“大人”的事来试探母亲的态度。
    没想到母亲竟然去找男人了！
    难道她要组建新的家庭，然后抛弃自己？
    身弱的女孩露出沮丧的表情：“妈！你怎么能这样？明明之前约定过……”
    唐曼茹看着女儿伤心的表情，心急如焚。
    她很想解释。
    但脑子里忽然想起江凡教她的套路。
    趁着天色黯淡，她快速调整心态和表情，笑眯眯地接过女儿手中的塑料袋。
    “妈妈不好，谈客户回来晚了，害得你出去买方便面吃。”
    “来~妈请你下馆子。”
    唐曼茹的表现和往日截然不同。
    唐若依愤怒道：“妈！你怎么骗我？不是说好以后不结婚，不抛弃我吗？”
    “妈没有骗你呀？就算妈真的找男人结婚，肯定会要依依啊？”
    “不！不是这样的！”
    别看唐若依有时候有点叛逆，但顶多是和母亲顶顶嘴，做些形式上的“叛逆”。
    母亲的话就是规矩，她是不敢破的。
    可是唐曼茹最近和以前完全不同。
    虽然前几天还是偷看她的手机，但脸上永远是笑眯眯的，不像以前那么严厉。
    唐曼茹的变化是好事。
    但唐若依不适应，不习惯。
    她恍然大悟：怪不得母亲最近对自己没有以前那么严厉，原来她的注意力放在其他男人身上了……
    我已经不是妈妈最爱的女儿，已经是没人要没人关心的小孩。
    发脾气的少女冲回家，锁紧房门死死抱着妈妈送她的大熊玩偶。
    等了很久。
    母亲都没有敲响她的房门。
    为什么？
    妈妈，你为什么不管我了？
    以前你都是“依依，该吃饭了！妈妈这辈子能依靠的只有你了……”这种话。
    又过了很久。
    唐若依实在是饿得肚子咕咕响。
    她悄悄打开房门，发现母亲在对着镜子试穿今年的新衣。
    “若依，你饿了？”
    唐曼茹发现女儿冒头，露出相对温柔的笑。
    “妈给你做你最爱吃的可乐鸡翅，怎么样？”
    虽然唐若依刚刚成年，觉得自己是个成年人。
    其实她的内心十分依赖唐曼茹，像个小孩。
    “妈，那个男人是谁？”
    “哦，一个客户。”
    唐曼茹漫不经心地系上围裙，款款地走进厨房。
    如果是平时的唐若依肯定兴奋地跑进卧室打游戏。
    可她总觉得妈妈会被人夺走。
    今晚这顿可乐鸡翅并没有想象中的好吃。
    妈妈不像以前一样督促她早早休息，少打游戏。
    饭后便回到自己的卧室，不知道干什么去了。
    患得患失的唐若依开始脑补：
    妈妈是不是在和野男人在打电话？
    我该怎么办？
    ……
    卧室。
    唐曼茹的心情并不好受。
    但她依然根据江凡的提议做出行动。
    她以前确实对女儿过分掌控。
    孩子长大了，她也该学会放权让她自由。
    毕竟她不能照顾女儿一辈子。
    “咚咚咚~”
    卧室敲门声响起。
    “嗯？依依？你怎么了？”
    只见身穿睡衣的唐若依紧张地攥着衣角：“妈~我今晚想和你一起睡。”
    “都多大的人了？还要和妈一起睡？”
    “我怕！”
    唐曼茹调侃道：“你不是想当大人吗？想离开这个家吗？”
    “不要……我不要离开妈妈。”
    唐若依真的有点害怕了，像个粘人小猫非要钻入妈妈的被窝。
    母女俩已经很久没一起睡了。
    自从唐若依上高中，性格渐渐叛逆起来。
    唐曼茹内心肯定是深爱并需要女儿的，她将女儿纤细柔美的娇躯揽入怀中：“好吧~那今晚一起睡。”
    唐若依将头埋入无数男人羡慕的乳峰中，拼命嗅着母亲的味道。
    她不敢继续问。
    因为询问与江凡有关的目的，妈妈都会淡淡一笑装没听见。
    她之所以敢玩叛逆，就是因为她知道妈妈很需要自己，离不开自己。
    但唐若依又无法忍受妈妈有些令人窒息的掌控欲，所以才会叛逆。
    现在妈妈变了。
    变得更加温柔了，不像以前那样管这管那的。
    她的最大问题从想要自由“变成”不要被抛弃，态度转变还是很快的。
    唐曼茹享受着女儿的撒娇。
    心中却隐隐想起江凡。
    如果不是江凡告诉自己这么做……女儿怎么会主动回归她的怀抱？
    对江凡的情感再度升温。
    “依依别怕，妈妈不会抛弃你的。”
    “可是……那个男人。”唐若依小声道。
    “妈妈不会结婚的，妈妈永远是依依的妈妈。”
    唐曼茹微微叹气。
    她和江凡的年龄差太大，又是林雪的小姨。
    她也就在梦中奢望江凡能娶自己。
    所以自己没有违背和女儿小时候的约定。
    可唐若依望着母亲略显哀伤的叹息，心中胡思乱想：难道妈妈已经嫌弃我是拖油瓶了？毕竟我不是她的亲女儿……
    “妈！”
    唐若依害怕地埋入母亲丰满的胸怀中，似乎想要找回哺乳的记忆。
    可惜唐曼茹没有生育过，怎么可能给她哺乳过？
    第232章：夏子涵
    江凡从后备箱取出接站牌，写上接夏子涵几个字。
    看着夏子涵三个字。
    他脸上的轻松和笑意渐渐消失。
    这一幕如果被沈婷她们看见肯定会被吓到，毕竟她们眼中的江凡永远保持笑意。
    江凡扛着牌子进入高铁站。
    望着人来人往的通道，思绪回到多年以前。
    自己格外喜欢胸部丰满的女人，或许是希望得到母爱的滋润？
    如果他的家庭圆满和睦，也就不会去镇上读书，不会邂逅白玉瑶。
    不会喜欢林雪，也或许不会得到乐享APP？
    江凡的目光在熙攘的出站人群中快速扫过。
    忽然，一抹仿佛自带聚光效果的身影从人群中闪耀出来。
    夏子涵比印象中的小女孩变高太多，绝美的五官和记忆中的样子渐渐重合。
    一眨眼这么多年过去。
    当年跟在后妈身后的小姑娘也是亭亭玉立的大美女，显然继承了后妈优良的外貌和身材基因。
    掐指一算。
    她今年应该刚满18岁。
    那一双笔直修长的美腿裸露在空气中，不知吸引多少男人的目光。
    米色的短裙下系着一个腿环。
    每一步都迈出轻巧的韵律感。
    她的腰肢纤细得不可思议，与挺直后背和流畅的肩颈线条相连，构成非常优美的曲线。
    后妈好像提过……夏子涵喜欢学习练舞蹈？
    极其标准的34D乳房在休闲小衫中起起伏伏。
    她梳着时尚的发型，甚至将一缕刘海染成浅粉色格外引人注目。
    今天是夏子涵第一天离开母亲的掌控，第一次来到陌生的城市。
    她其实有点害怕的。
    不过手持【接子涵】的男人是个特别有魅力，身高气质格外出众的男人。
    他是谁？
    江凡么？
    夏子涵印象中的江凡又瘦又高染成黄毛，一副不良少年的模样。
    她越靠近越发现。
    这个神秘的帅哥和印象中的江凡五官轮廓高度重合。
    他是江凡？
    不会吧？
    怎么变得这么帅？
    穿衣挺有品的。
    虽然是休闲装打扮，这双限量款运动鞋要6万多呢！
    夏子涵像一只误入尘世的林间小鹿，笑着挥挥手。
    江凡也挥挥手：“子涵！这里！”
    夏子涵略显拘谨的走过来，一双美眸仔细盯着江凡的帅脸。
    “江……江凡哥？”
    “怎么？几年没见，你不认识我了？”江凡十分自然的接过她的行李箱。
    夏子涵手足无措的摆摆手。
    母亲教她的话术和试探全被抛诸脑后。
    她确实接受后妈的洗脑，特别喜欢用钱给人分级。
    可她心中常常有个疑惑：小时候愿意替我出气，保护我的哥哥……真的是妈妈口中的废物么？
    多年未见。
    两人都从小屁孩变成青年和靓女。
    江凡很自然的拉住她的手腕：“子涵，三小时的车程，应该很累吧？”
    “想吃什么？哥请你。”
    周围准备朝夏子涵搭讪的男人们听到，用一种羡慕嫉妒恨的目光扫视着江凡。
    真好啊～有个如此漂亮乖巧的妹妹。
    离开家庭，失去母亲掌控的夏子涵对江凡的情感本就不算太差。
    一听说有好吃的，她笑的特别开心。
    “好呀好呀！我想吃肯德基。”
    江凡略显疑惑：“那玩意有什么好吃的？”
    她活泼的整理发型：“我们同学都说肯德基好吃……可是我妈说那是垃圾食品，从来都不让我吃。”
    “现在终于离开家了，我想尝尝。”
    “行，我带你吃。”
    江凡成功延续小时候带给她的安全感。
    这次见面，并没有想象中的针锋相对或是不愉快。
    反而像是多年未见的亲兄妹一样。
    江凡心底一笑：这或许就是金钱和颜值的力量吧？
    其实他和夏子涵并没有任何血缘关系。
    上车后。
    江凡插入车钥匙，准备启动。
    夏子涵兴冲冲的系好安全带，小眼神偷偷打量方向盘。
    “江凡哥，你这车多少钱买的啊？好气派！”
    “宝马530，没多少钱。”江凡随手递给她一瓶饮料。
    夏子涵微微皱眉，暗暗打量：
    一看就是新车，绝非淘来的二手车。
    新车落地起码要50多万吧？
    最近家里生意越来越差，妈妈都把家里的奔驰卖了换辆小轿车……
    江凡哥一个人在外面，怎么就忽然有钱了？
    江凡慢悠悠的开车，“子涵，爸妈现在怎么样了？”
    她拧好瓶盖，美眸望着窗外。
    “最近家里生意很差，爸从前年就下不了床了……家里一切都是妈在打理。”
    江凡表情镇定。
    心中却偷着乐。
    “爸也真是的，生病也不和我说一声。”
    夏子涵想起母亲的嘱托，绝对不能让江凡回去见江父。
    连忙开口：“他还是以前那样子，说不想见你。”
    “切，不见拉倒，回头给妈发点钱，也就算我尽孝了。”
    江凡和父亲的仇怨几乎是无法调解的。
    掏钱赡养可以，指望他去床头尽孝，本身也不现实。
    夏子涵这时才想起母亲的嘱托。
    “江凡哥……你现在不是读大学么？怎么忽然赚了这么多钱？是买彩票了？”
    “哈哈～我确实上学，过几天还要期末考试呢。”
    “至于赚钱……我现在和哥们弄了一个工作室，每天稳定进账5000多，又和女朋友开了一个小公司，过一阵才知道盈亏。”
    虽然夏子涵不懂经商，但她经常看见母亲因为公司的事愁眉苦脸的。
    大概知道赚钱不是简单的事。
    “哇～好厉害。”
    在夏子涵的印象中，江凡身上披上一层神秘的面纱。
    “女友？江凡哥有女朋友了？”
    “是啊，她明天就回来，到时候介绍给你认识。”
    “诶？？她不在你身边么？”
    “她前几天回老家休息了，知道你回来，赶紧过来想要看看你。”
    夏子涵有些不知所措。
    “对了。”江凡拿出手机，干净利落的转给她3万块钱。
    “这是一点小心意，想买什么，自己花。”
    刚刚还有些窘迫的夏子涵，忽然露出开心的笑容。
    “哥！真是谢谢你啦！我太需要这笔钱了？”
    “怎么？作为妈的宝贝闺女，她不舍得给你花钱？”江凡试探性问道。
    夏子涵撅着小嘴吐槽道：“她就给了我1万块钱，太少了。”
    后妈那种极度虚荣好面子的女人怎么会不给女儿钱花？
    1、她把夏子涵当踩雷工具人，懒得加大投入，反正可以白嫖我的衣食住行。
    2、她现在真落魄了，真没多余的钱。
    无论何种原因。
    夏子涵作为后妈的女儿，经济略显拮据，都是后妈整体气势能量衰弱的证明。
    江凡眼眸一转，打了打方向盘。
    “子涵，哥给你买衣服和包去，就当是多年未见补偿你的礼物。”
    “啊？真的？哥！你对我真好！”
    夏子涵像个纯真的小傻子，对江凡的戒备几乎降低到0。
    第233章：同居
    江凡对这个毫无血缘关系的妹妹特别大方。
    花了二十多万给她从上到下换一套新的，又送她一个十多万的包。
    夏子涵整个人脑子都晕乎乎的。
    虽然后妈掌握了好多财产，给自己搞了好车好衣服好化妆品。
    未成年的夏子涵一点福利没蹭到，顶多是零花钱多，衣服比同龄人贵，车接车送。
    今天是她第一次得到实打实的好处。
    望着镜子中宛如公主的自己，夏子涵的俏脸又红又喜。
    美女导购连忙拍马屁：“先生，你女朋友真漂亮啊～特别是这腿……非常适合我们最新款的薄光丝袜。”
    丝袜这种东西带有一定性暗示，江凡想温水煮青蛙。
    “她是我妹，丝袜就……”
    夏子涵却主动道：“哥！买下吧～我挺喜欢丝袜的。”
    “行，那就包起来。”
    江凡现在兜里有钱，花起来也不心疼。
    这是他为了完成复仇的必要投资。
    夏子涵属于纯欲系美女，身材高挑接近一米七，皮肤白的似乎能掐出水。
    甚至有好几个不怕死的男人强行上来搭讪。
    离开LV专卖店。
    一身纯白连衣裙的美少女羞涩的抓紧裙子，双眸泛光的盯着他。
    “江凡哥……今天真的谢谢你！”
    “客气什么？你还记不记得我以前和你说过的话？”
    夏子涵的回忆瞬间回到七年前。
    妈妈嫁给新爸爸，初遇江凡时对方眼像只凶恶的幼狼，甚至吓哭过她。
    夏子涵小时候没长开，个子矮，上新学校被同班女生欺负。
    江凡知道此事后立刻带着一群兄弟给她报仇。
    “以后谁敢欺负你，直接找我，我揍他。”
    这句话，她的印象特别深刻。
    夏子涵的父亲年纪很大且早早去世，母亲整天忙于筛选男人并不怎么关心她。
    其实她的内心格外缺乏安全感，还有点自闭倾向。
    不过江凡被赶走，后妈独揽家中经济。
    金钱确实缓解母女俩的生存焦虑。
    随着夏子涵的成长，越来越漂亮，身边舔狗数不胜数，渐渐变得自信开朗。
    她心中隐隐有种预感。
    新爸爸也活不了太久。
    或许用不了多久，她和妈妈又要跟世界流浪去寻找新的庇护伞。
    她的目光投射在正在结账的江凡身上。
    那道背影是如此挺拔，结实，给人安全感。
    如果江凡哥能照顾我一辈子该多好？
    反正我们俩也没血缘关系……荒唐的念头从脑中浮现。
    可是江凡哥已经有女朋友。
    这件事还是和妈妈汇报吧。
    这一刻，夏子涵竟然开始患得患失起来。
    “子涵，你怎么了？心情好像很差？旅途太累了？”江凡关心道。
    “没……没什么，可能是肚子有些饿吧？”她恢复阳光的微笑。
    江凡自然的拍拍肩膀：“以后你想买什么，付款就行，哥有钱。”
    “嗯～”
    江凡带着她吃了一顿肯德基。
    小丫头只想吃几个汉堡，江凡却将所有东西全点了一遍。
    “江凡哥～点那么多……我也吃不掉，有点浪费吧？”
    “怕什么？浪费就浪费，咱买得起。”
    “呜～好叭。”
    江凡望着那些没吃完的汉堡和冷饮，心中默念：我也不是故意浪费粮食。
    为了复仇，为了刺激夏子涵的消费欲望。
    他只能这么做。
    “吃饱了吧？”
    江凡主动拿起餐巾纸帮夏子涵擦嘴。
    因为动作有些亲昵，她的俏脸浮现不太正常的艳红。
    每次贴近江凡，她都会被对方的颜值和气质深深吸引。
    心中下意识想起母亲的教诲：这个世界上什么都要抢，男人要抢，钱也要抢，子涵，一定要趁着你年轻时挑选一个好男人，嫁给有钱人，别像妈一样整天伺候糟老头。
    妈妈说得对！
    如果江凡哥真是优秀的男人，我为什么不能抢呢？
    妈妈说有钱有势的男人往往是糟老头，有机会的话一定要找看顺眼的公子哥。
    毕竟少爷是可以继承家产的。
    江凡哥长得帅，对我又挺关心的，也很有钱。
    按照妈妈那套标准，应该也算公子哥吧？
    “吃饱啦～我们回家吧，哥。”
    夏子涵很自然的挽起江凡的手臂，柔软的乳房有意无意的略过。
    妈妈说我最大的资本是年轻和完美的身体。
    她练了很多年的舞蹈，就是为了展示自己的优势。
    趁着嫂子还没回来……我应该给江凡哥留一个好印象！
    夏子涵继承了后妈的小聪明，不笨。
    不过她实在没有料到……那就是自己的嫂子……嗯……有点多。
    买完衣服吃完晚饭。
    江凡和夏子涵回到新家。
    “哇～江凡哥，你家里不小嘛！”
    “还是比不上你家，凑合住。”
    夏子涵兴奋的在屋里走来走去。
    “来，这个以后就是你的房间。”
    江凡将她引到另一个卧室，并做出约法三章。
    “在这里是房间钥匙，我不会进你的房间，但你记得收拾。”
    她如小鸡吃米般疯狂点头。
    “缺什么自己买，钱都给你了，不够再找我。”
    “好！”
    江凡又想了想：“我一周内可能经常出去过夜，如果你晚上饿了就叫外卖或出去吃。”
    “如果想旅游的话，下载东城通APP，上面都有旅游团。”
    “嗯～”
    江凡毫不避讳的脱掉外衣，露出精壮的肌肉。
    “时候不早了，洗澡睡觉吧。”
    “明天想去哪玩……你自己去就好了。”
    夏子涵第一次见到男人的身体，更何况是如此有形的腹肌。
    下意识瞥过头。
    “江凡哥～明天我想出去玩……你可以陪我吗？”
    “不行哦～明天我要去女同学家一起复习。”江凡笑道。
    “诶？女同学家？”
    “怎么了？”
    夏子涵呆呆的盯着江凡。
    “嫂子……她会同意吗？”
    “需要她们同意吗？”
    江凡摸了摸夏子涵的头：“你应该知道，我从小就不老实不听话，否则也不会被后妈送到镇上。”
    “可是……”
    在夏子涵的认知中，男人们需要付出金钱和忠诚才能得到一个女人。
    听上去……江凡哥好像不只有一个女友？
    可夏子涵并没有觉得江凡不靠谱。
    反而觉得他有魅力，一定是个强者！
    因为妈妈说过，当一个男人完全被你驯服时就没有任何价值，该去寻找下一个可依附的强者。
    如果江凡哥有好几个女朋友……我该怎么办？
    还是赶紧和妈妈汇报一下吧……
    “好吧～江凡哥……晚安。”她红着脸躲到自己房间。
    第234章：苏柔归来，宠物教育？
    接下来江凡享受了两天的平静生活。
    林雪十分听话，乖乖赶回东城扮演表面女友。
    当她见到夏子涵的那一刻，立刻明白江凡的小心思。
    天生表演系人格的她圆满的完成任务——陪夏子涵玩一天，获取信任。
    两女的关系升温不少。
    江凡一如既往的学习，护送沈婷回家，偶尔陪沈琦打手游。
    沈婷曾反馈“总感觉有人盯着自己”，对方那股戾气让她很不适应。
    他手执鱼竿这么多天，鱼一直没上钩。
    难道真是宏远公司的余孽？
    好在江凡伪装的很好。
    从表象上看，两人就是普通的师生关系。
    江凡思虑再三决定接受沈琦的“约会邀请”，尝试再次引蛇出洞。
    因为最近他们一直在玩网游，准备带网友糖糖一起吃饭逛街。
    糖糖……应该是唐曼茹的女儿唐若依吧？
    唐曼茹挺重视她的，正好提前接触一下。
    江凡确认过，在推荐搜索下。
    唐若依和夏子涵都属于拼刀模块的女主角。
    但他并没有选择暴力征服，因为那样显得太LOW。
    况且江凡的真正目标都是她们的母亲。
    利用好“女儿”去攻略母亲会相当轻松吧？
    至于秦墨……江凡每天晨跑都能遇见她，她依然喜欢跑在江凡前面露出两瓣浑圆有力的臀部，就好像是在勾引他一样。
    明后天考完试，他还答应樱井泽的琴屏沟旅游邀请。
    为了拉高她的期待，江凡故意又冷落小泽同学好几天。
    图书馆学习时，她看向江凡的目光带着更加深刻的幽怨和一丝少女应有的腼腆。
    晚上九点。
    江凡却穿好外套换好口罩准备出门。
    坐在沙发上刷手机的夏子涵好奇道：“江凡哥，又要出门？”
    “嗯，你早点睡哦。”
    “咚~~”
    江凡离开了。
    夏子涵望向门口，眼神中带着几分寂寞。
    多年未见的哥哥并没有像曾经的舔狗追求者们成天绕着她转，而是经常把她晾在一边。
    最抽象的是，陪伴自己最多的竟然是林雪姐姐。
    “哎～单凭我自己竟然无法吸引江凡哥的注意力……只能找妈请教了。”
    小姑娘有些懊恼的回到房间。
    殊不知，对一个男人产生兴趣就是陷入其中的开始。
    江凡驱车前往与苏柔约定的地点。
    没过多久，一个身穿深黄色大厚风衣的绝美熟女戴着口罩，一副做贼心虚的模样，看上去十分紧张。
    江凡晃晃车灯。
    苏柔像是抓到救命稻草般飞速爬上车。
    “柔姐，你不冷吧？”江凡关心道。
    毕竟苏柔今天按照他的要求，可是真空上阵的！
    苏柔拉下口罩，露出那张优雅完美的玉容，美眸中的紧张和兴奋快要溢出。
    “小凡……你真是的，怎么能让我穿这种……”
    江凡俯身在她脸颊亲了一口。
    “因为柔姐已经很想要了，不是吗？”
    “你的生活那么幸福平淡，我们当然要找点刺激的……”
    说完，江凡伸手解开风衣的纽扣。
    两团饱满肥嫩的乳房弹跳着和江凡打招呼。
    她甚至买了一个情趣项圈套在脖子上，对江凡可谓是百依百顺。
    苏柔害羞的拉上风衣。
    以前她出家门都是豪车接送，外出见人都是穿着得体的礼服。
    哪里穿过这种大胆、暴露、充满暗示的……
    江凡没有着急上手，而是慢慢开车到东城公园。
    “柔姐，我大舅哥身体怎么样了？”
    苏柔听完脸颊一红：“讨厌啦～他身体恢复的不错。”
    “我就说过，大舅哥吉人自有天相。”
    美熟妇露出释怀的微笑。
    她现在处于人生最幸福的阶段。
    哥哥身体康复，侄子收心学乖。
    与爱人情意绵绵，尽享云雨之欢。
    还有能听懂自己琴音的知己，她已别无他求，只想好好守护现在的一切。
    得到江凡的滋润后，苏柔体内的念头如火山爆发般涌出。
    去京州照顾哥哥那一周给她憋坏了。
    今天中午刚下飞机就迫不及待给江凡发消息。
    两人约定今晚刺激的“游戏”。
    “小凡～今晚我们玩什么啊？”她好奇的转过美眸。
    “当然是野外宠物调教。”
    “啊？要我扮演小凡的宠物嘛？”
    她惊讶的捂着小嘴。
    “没错～柔姐在今晚是独属于我的小宠物～嘿嘿～”
    “小凡～色狼！”
    苏柔娇嗔一声转过头假装生气。
    实际她已经按照江凡的要求打扮，已经默许这场禁忌刺激的游戏。
    江凡停车后，亲吻她的耳朵。
    “柔姐，我们以前双排的地方太高大上了，咱们找一点接地气的地方。”
    “夜晚无人的公园，是不是很刺激？”
    苏柔俏脸通红，隐隐进入状态。
    “万一被人看见怎么办？”
    “没关系，反正天这么黑，即便真有外人顶多看到我的背影……况且我保证咱们不会被人发现。”
    “好吧～那你不准欺负我！”
    此时的苏柔就像一位十八岁陷入爱河的少女，对江凡是有求必应。
    因为她爱他，愿意满足他的一切幻想。
    “走！”
    江凡拔掉车钥匙，确认周围街道行人不多才将苏柔接下车。
    让一个高贵性感的美熟女像暴露狂一样在夜晚的公园游荡，然后玩弄她……想想就让人兴奋！
    江凡从背包取出一个绳子，接在苏柔的脖颈项圈上，拿在手里牵着。
    有那么一瞬，万众瞩目的性感尤物好像真的成为他的私人宠物？
    江凡接通APP的录像权限。
    因为眼前的事件未必能复刻，还是要保存记录。
    （因为存在APP，不必担心泄漏，只有主角和苏柔能观赏）
    江凡帮苏柔戴好一对狐狸耳朵，甚至贴心的帮她戴上狐妖面具，可以最大程度上降低她的羞耻心，接受调教。
    “大功告成！”
    苏柔环顾四周确定无人，才鼓起勇气对着江凡念着羞耻的台词。
    她的一只手臂紧张的握着手肘。
    丰满傲人的乳房被轻轻托着，勾勒出无比傲人的形状。
    “我……我是修炼千年的……狐狸精，现在被主人捕获……今天是……我第一次上街。”
    “呜呜～好羞耻啊！小凡，你设计的什么台词呀？”
    虽然理智觉得很羞耻，但成熟的身体已经隐隐动情。
    风衣下的乳沟隐隐泛出一丝暧昧的粘腻。
    第235章：深夜公园
    “撕拉～”
    风衣纽扣找到了自由。
    硕大乳房弹跳而出。
    她很听话，浅粉色的乳晕和金色贴纸与雪腻蜜肉形成完美的构图。
    底下的小丁裤刚好嵌入熟美的肉屄……
    只有一块拳头大小的布料勉强覆盖前方的阴阜。
    苏柔惊慌的看向四周，朝着江凡蹭了蹭。
    “小凡……”
    美熟妇诱人的淡淡体香钻入鼻中。
    不远处路灯散发的昏暗灯光照在她丰腴曼妙的娇躯上，展现出强大的视觉冲击力。
    “柔姐～你知道吗？你现在的样子……很美。”
    “别这样说……太害羞了。”苏柔羞涩的摇摇头。
    “不！眼前的女人是只有我能看见的，更真实更迷人的你！”
    “不必感觉羞耻，我们之间没有秘密。”
    苏柔的乳房饱满坚挺，刚沐浴的肌肤微微泛红，腰腹比初遇时更加平坦光滑。
    特别是戴着腿环的肉腿，谁懂那份成熟女人独有的勒肉感？
    占有这种大美女，肆意玩弄她的一切……应该是每个男人求之不得的梦吧？
    “小凡，你说的都是真的？”
    “当然。”
    江凡蹲下身抱着她的腰，亲吻她的小腹。
    “虽然月柔光在演出钢琴时格外耀眼，但是愿意陪着我疯狂的苏柔……更加迷人。”
    他轻柔的吻。
    苏柔紧张的蜷缩脚趾，细细感受男人的舌头在肚脐眼边缘打转。
    说句令人羞耻的……
    她……湿润了。
    想要大鸡巴的欲望比之前任何都要强烈！
    怎么回事？
    难道我是不知羞耻的淫荡女人？
    江凡继续道：“柔姐愿意信任我，展示了极致的性感……谢谢你，让我看到真实的你。”
    “接下来，交给我吧！”
    “我会让柔姐的压力……瞬间消失。”
    “嗯～我相信小凡。”
    揭开帷幕。
    可爱阴蒂傲然挺立，隐隐有些膨胀。
    其实江凡只是循着以前的游戏记忆，来尝试野外找创新玩法。
    没想到优雅矜持的美熟妇竟然会有如此一面！
    烧！
    纯烧杯！
    “呜……小凡……不要盯着看啦。”苏柔感受到夜风的阵阵凉意。
    下意识晃动娇躯。
    不晃还好。
    这一晃。
    两团极具弹性的蜜肉随着节奏起起伏伏，十分诱人。
    “柔姐，我想喝奶了。”
    苏柔呼吸一窒，没有回答。
    但愈发硬挺的乳头替她做出回答。
    “真是极品的身材！柔姐……我也……”
    江凡淡定的亮出肉棒。
    苏柔的目光微微下移。
    士别三日当刮目相待。
    肉棒的长度和硬度与分别时增长不少，她已经开始想象江凡会怎么帮助自己排解寂寞……
    “真的嘛……我好高兴……”她柔柔道。
    江凡并没有像往常一样猛吸，而是轻轻捉住，逗弄着乳头。
    “嘤嗯～”
    苏柔的身体忍不住打颤。
    “柔姐，你的乳头好大好翘啊……让人忍不住想抱着猛喝。”
    “讨……讨厌，别说这种话。”她害羞的歪过头。
    “我这是称赞！多少女人想有都没机会～”
    “我的柔姐……你可是纯天然的。”
    江凡轻轻测量着乳房的重量，是否缺斤少两。
    夜晚狂欢曲的节奏越来越强烈。
    美熟妇微微颤抖，进入备战状态。
    “滴答～滴答～”
    地面上出现一些水渍。
    望着优雅美妇这副模样，江凡也进入备战状态。
    “柔姐～接下来才是好玩的哦～”
    他强忍猛猛插入的欲望，从背包中取出一个会跳动的跳蛋。
    预备的腿环此时派上了用场。
    苏柔已经动情，轻轻分开阴唇很轻松的吞下……
    当江凡推下开关的一刹。
    “呀啊～嗯哈～”
    苏柔忍不住轻轻淫叫。
    傲人娇躯开始渗出汗珠。
    不仅是皮肤，而是全身，每一处。
    “柔姐，感觉如何？”
    “噫……”苏柔赶紧捂住喉咙，生怕发出丢人的声音。
    道具可以有规律的进攻，不断拉扯她的弱点。
    一波又一波的浪花冲刷意志的堤坝。
    多日未见，她对江凡本就情意浓浓。
    可江凡又在篝火中不断添柴……火势愈发强烈。
    苏柔的声音带着女人的可爱，惹人怜惜。
    “啊哈～住手……小凡，不要再欺负姐姐了。”
    半蹲的江凡埋首在她的小腹：“忍耐一下嘛～”
    “噫~~~可是继续……感觉要变得奇怪了。”
    江凡坏笑道：“没关系，柔姐变的多奇怪……我都会欣然接受。”
    在江凡的打气下，苏柔渐渐扛住压力。
    她刚适应目前的强度。
    坏坏的江凡猛推遥控器至底部！
    “嗯啊啊啊啊！！！太强了！！噫噫啊啊！！”
    苏氏集团的女主人，身价未知数的绝美熟妇再也压抑不住兴奋。
    放声淫叫出来。
    她沉浸在快乐的海洋中。
    浪潮渐渐冲破阻碍，顺着花径开始渗落……
    内有洞天的阴唇一张一合，似乎邀请江凡同学进去做客。
    江凡真的很想马上和她融为一体，狠狠教育这个淫荡女人。
    正餐要留在后面慢慢享用。
    江凡关闭道具，起身将她拥入怀中。
    “柔姐～你看起来沉醉其中啊？”
    “呼~~小坏蛋！变态！就喜欢欺负我！”她娇嗔的白了一眼。
    苏柔回应了期待。
    江凡就要给她奖励。
    “妈妈，我要吸乳头咯～”
    说罢轻轻的抓起乳房……
    另一手取出玩具，替换不断试探她的G点。
    苏柔最渴望的身份就是成为母亲。
    江凡的呼唤加上温柔的舔舐，搭配有规律的挖泉。
    她根本坚持不住。
    “啊啊啊啊啊！！！要尿了！！”
    江凡用尽浑身解数把她伺候的攀登天国。
    “呼～呼呼～”
    狐狸面具掉下半边，露出美熟妇潮红羞态的绝美玉容。
    “柔姐，想不想玩更刺激的？”
    苏柔从未体会过如此开心的天堂，鼻息一乱。
    “嗯~~”
    江凡将道具重新塞回去，起身帮她系好衣扣。
    “柔姐那么富，应该还没去便利店买过东西吧？”
    “今晚你要挑战自己买东西哦～”江凡俯身在她耳边。
    苏柔惊恐的发现自己竟然变成这样……可后粉屄中的手指轻轻一勾，她就被快乐的浪潮再次吞噬。
    如果服务的对象是小凡，是唯一懂我的人。
    我……愿意。
    第236章：便利店内
    便利店的自动门“叮”的一声打开。
    明亮的灯光照在苏柔的身上，她的每一寸雪肌都感觉到无比刺激。
    关东煮的味道不能让她安心。
    微型耳机里传来江凡的声音。
    她红着脸走到货仓最深处，这里只有一处摄像头。
    苏柔感觉自己大概是疯了！
    她按照江凡的指示背对着镜头，轻轻伸手探入……
    雪白丰满的柔臀下方是一团肥厚饱满的肉屄，浅粉色的阴唇一张一合。
    她确认藏在其中的椭圆形道具。
    望着指间上的光滑汁液……苏柔羞耻的不行。
    “柔姐～要开始咯。”
    “滋滋！！！”
    虽然只是较为轻柔的档，但这里对苏柔来说是完全陌生的环境！
    被人操纵，去陌生的环境玩这种游戏……多种BUFF叠加，苏柔体会到越发强烈的潮水。
    从以前的交互不难看出，苏柔是个欲望很高且玩得开的女人。
    只是世俗的规矩强行束缚她的天性。
    随着今晚江凡带来的新游戏，她的身体变得格外敏感起来。
    “呜呜~~啊哈！”她忍不住轻歌一曲。
    守在门口昏昏欲睡的店员立刻精神，站起身询问道：
    “女士？你怎么了？”
    “啊~~呃……我没事。”
    越发旺盛的小火苗让她眼睫毛乱颤。
    美熟妇的眸中泛起一丝难以压制的春色，她检查风衣纽扣确认无误后夹着猫步缓缓开始搜寻江凡指定的商品。
    这应该是苏柔人生中为数不多去便利店买东西。
    她胡乱地拿起一盒口香糖，指尖冰凉。
    目光却不受控制地瞟向旁边那一排排色彩鲜艳的小盒子——避孕套。
    这才是她需要购买的真正目标。
    小凡这家伙……坏死了！
    冷静，苏柔，就像弹钢琴时一样……保持情绪。
    苏柔深呼一口气调整姿势。
    年轻的女店员渐渐发现行为举止颇为怪异的苏柔。
    “需要帮忙吗？”
    苏柔浑身一僵，像被当场捉住的贼。
    “不……不用了，谢谢。”
    她不敢看店员的眼睛，快速走到收银台前。
    将两盒“口香糖”放在柜台上，希望快点结算，付账走人。
    客人买保健用品，这很正常。
    店员算账时才注意到眼前的神秘女顾客。
    她披着一件很大很厚的风衣，又戴着一个遮住大部分脸的口罩。
    单凭波浪长发和露出的美眸……她就敢确定这是一个美女！
    真是奇怪的打扮……简直像粉色APP中的本子剧情一样。
    店员打着哈欠指了指收款码。
    “一共56。”
    苏柔慌张的取出手机准备付账。
    门外的江凡坏笑着推动开关。
    “嗡嗡嗡～”
    “啊！！”
    苏柔忽然弯下腰叫了一声，给店员吓了一跳。
    “啊……对不起。”
    “您真的没事吗？”
    “没事……”
    苏柔付完账，快速抓住那两盒“口香糖”，一瘸一拐却又像逃似得冲出便利店大门。
    当她重新回归夜色的怀抱时，一股混合巨大羞耻和奇异兴奋的热量自下而上席卷全身！
    点点雨雾顺着雪白大腿滑落……
    隐藏在黑暗中的江凡从后一把搂住她：“柔姐～感觉怎么样？”
    苏柔咬紧贝齿用力的拍打他的肩膀：“坏死你了！”
    “嘿嘿～”
    江凡拉着她回到公园的小树林。
    轻轻掀开风衣后摆。
    雪白的臀肉微微颤抖。
    “柔姐，麻烦你跪在地上，接下来我该奖励你了。”
    她娇怒的瞪了江凡一眼，还是乖乖跪在地上。
    上半身撑着草坪，主动挺起肥嘟嘟的屁股。
    月色照进沟壑之中。
    那片肥厚美味的肉屄微微撑开。
    因为她双膝跪在地上，臀部对着江凡，将最优美的傲人曲线展现的淋漓尽致。
    “好美味的香臀。”
    苏柔微微喘气，狼狈的姿势中勾人的诱惑。
    “坏小凡……就知道欺负我。”
    怎料江凡没有回答，而是俯身在肉屄外嗅了嗅。
    顿时，苏柔觉得内心羞愤至极，耳根发烫。
    下半身一阵酥麻……小屄花径传来阵阵痒意。
    “只是游戏而已，况且柔姐也同意了。”
    “最关键的是……那又湿了呢。”
    苏柔不想沈婷那般嘴硬，而是风骚的摇晃香熟的柔臀。
    江凡呼吸渐渐沉重。
    苏柔给她带来的成就感实在太爽。
    他轻轻剥开两团蜜肉，舌尖舔了一下，唇瓣轻轻的吮吸着。
    “滋滋滋～”
    苏柔终于得到江凡的按摩，娇躯再次紧绷。
    隐藏在风衣中的傲人乳房似乎快要爆裂而出！
    “柔姐，再把屁股翘起来。”
    美熟妇含雾的美眸白了他一眼，乖乖照做。
    这次她脑袋趴在地上，宛如狗爬姿势。
    天呐……这也太羞耻了。
    即便是和小凡做爱，也没用过这种……
    众所周知，苏柔最具有魅力的就是傲人的香熟柔臀。
    江凡百玩不厌。
    十指大动，微微用力。
    浑圆肥嫩的蜜肉微微凹陷，充满弹性。
    心花怒放的苏柔闭上美眸，嘴上却喊着：“别闹啦～万一被人看见……”
    苏柔是甜腻腻的小蛋糕味儿。
    直接取出碍事的辅助道具。
    “噗～”
    山谷飞泉，溪水潺潺。
    汁液顺着优美肉屄流淌而下，落在白皙的大腿上。
    “柔姐～你好骚啊。”
    “这么美丽的极品……水多还紧。”江凡痴迷的亲了亲。
    “别这样说……”
    苏柔舒适的唱歌。
    十指微微用力便能陷入美熟妇充满弹性的臀肉中。
    他漫无目的舔着香草味的大肥臀，软！
    “呀～痒！”
    “柔姐，我开动了。”
    忍耐许久的江凡终于压制不住。
    “坏小凡～还在等什么？”
    趴在地上的她主动伸出手指掰开独属于他的小屄。
    谁懂这一幕的征服感？
    江凡握紧鸡巴……轻轻一……
    “噗嗤～”
    “嗯哼~~啊！！！”
    苏柔再也压制不住情感，发出醉人的淫声浪语。
    阵阵电流直冲脑海。
    就是这个呀！
    她渴求好几天的……大鸡巴！
    多日未见的肉屄像情人一样深深亲吻。
    狭窄的蜜缝死死咬住他的一切。
    “啪~~”
    江凡想要得到苏柔。
    挺直腰，狠狠……
    苏柔充盈的泉水湿热的惊人，让江凡仿佛钻入一片温泉中？
    柔嫩的褶皱紧紧捕获硕大的阴茎。
    第237章：你比以前厉害了
    “小凡～小凡～”
    苏柔妩媚的喊着江凡的名字。
    熟透的娇躯犹如美艳的胭脂马，在自由的草原中驰骋着。
    在做爱时，沈老师还是比柔姐差太多了！
    她为了讨好江凡，雪白的大肥臀有规律的向后冲击，主动包容固执的江凡同学。
    层峦叠嶂像是会咬人的妖怪，让江凡浑身一哆嗦，差点缴枪投降！
    “果然是数一数二的骚货！”
    最难能可贵的是，全世界只有我能享受她的肉屄，她的一切。
    江凡不会像无能的丈夫一样将她抛弃，冷藏。
    极品奶子就要狠狠的操啊！
    他不断肏干小屄。
    十八厘米的大鸡巴时而全部进入。
    时而露出八厘米的尾端。
    然后再拔出，再进入。
    江凡耐心的抽插苏柔的肉屄，开导她的心结。
    湿热的温泉愈发泛滥，操练起来越来越舒服。
    硬要说缺陷……就是想开火的念头太强，一不留神就会被击败。
    小树林中传来“啪啪啪～”的撞击声。
    苏柔主动伸出手让江凡牢牢抓紧，防止摔下去。
    江凡也乐意牵住把手，猛猛插入。
    眼看肥大浑圆的臀肉不断吞噬着大肉棒，江凡心跳也渐渐加速。
    “哼啊～小凡～用力操我。”
    “我要操你一辈子。”
    美熟妇被操的身体发抖，肉屄发出不明所以的声音。
    身前那对傲人乳房随着冲击波不断摇晃。
    苏柔比任何一次都要主动。
    她知道自己此时就像淫荡的母狗，但已经无所谓了。
    能和江凡做爱这场刺激的游戏，值了。
    眼前苏柔风骚淫荡的诱人模样。
    江凡心中一阵火热。
    这位成熟性感的美熟妇发起浪来还真是让人受不了。
    插入二百多下。
    “小凡！！”
    狗爬在地的美熟妇娇躯一紧，肥美的肉屄死死卡住肉棒。
    “噗！”
    炽热的淫液从小屄中迸发，竟然是高潮了？
    “骚货，不是说好要一起上天堂吗？”
    江凡将她翻过身，扑上去抱住丰满娇躯。
    两颗膨胀豪乳在扣子崩坏后主动弹跳而出。
    因为姿势变幻，苏柔感受到完全颠倒的感觉。
    “你……慢点……”
    苏柔被江凡的健身模式操练的飘飘然，仿佛下一秒就要飞到天堂。
    “柔姐，你太美了……我想天天和你做爱。”
    江凡一手握住两团乳房，另一手扛起修长的肉腿。
    “啪啪啪～”
    他的阴茎得到过强化。
    单挑苏柔，轻轻松松。
    苏柔呢？
    她确实感受到江凡比以前更强更硬，爽的不行。
    “好～姐姐……答应你……只陪你做爱……天天陪你操……”
    江凡坏笑道：“既然如此～”
    他轻轻捕获乳峰上的乳头，故意停下节奏：“叫我一声老公听听？”
    苏柔羞答答的看着他，似乎在酝酿什么。
    “快点啦～否则我要结束咯～”
    “江凡老公，我的老公，小老公……你就别闹啦～快点操我。”
    柔情荡漾的美熟妇甜甜道，放下心中的矜持。
    毕竟她能放下身段和江凡玩这么花，已经把他默认为老公了。
    大约七八十下。
    苏柔的两条玉腿似乎感应到什么，紧紧锁住小老公的腰背。
    大屁股微微耸动。
    江凡微微皱眉，心中感叹自己征服一个极品熟妇。
    两人忘我的相拥。
    在温泉和精液的飙射中，双双来到天堂。
    苏柔已经脱力，江凡赶紧抱起她。
    两人回到车后座。
    胸前传来压迫感和挺立感。
    苏柔黏腻的趴在他身上，整个人依偎在怀中，像只粘人小猫。
    “坏小凡……你快要把姐姐操死了……”
    “爽嘛？”
    她抬眸露出女人特有的妩媚：“太爽了～我的小凡真厉害。”
    “别急～今晚我会让你爽上天。”
    江凡温柔的亲着她的脸颊。
    现在的苏柔太骚了，一般男人估计会被榨死！
    苏柔却轻轻撸大鸡巴，眼神妩媚道：“你比一周前厉害不少。”
    第238章：林雪送车？
    江凡微微一笑，搂住美熟妇火热的娇躯。
    “没多少，她最近很忙。”
    苏柔明显有些吃醋，她仔细盯着他的脸想要看穿什么……
    “我和她……你更喜欢谁？”
    江凡忍不住笑道：“女人真是奇怪的生物，你们问的问题都一样。”
    苏柔略显诧异的勾住江凡的脖颈：“怎么？她也问过？你是怎么回答的？”
    他忽然侧躺在座位上将苏柔拽入怀中。
    轻轻分开她雪腻的肉腿。
    十分熟练的再入肉屄。
    “嗯呀～”苏柔的淫声浪语很温柔。
    江凡的大鸡巴在肥肉屄内不断探索，时而露出，时而潜入。
    苏柔也配合的抬起双手，故意展示自己的柔美曲线。
    “柔姐～这就是我的回答。”
    江凡握住难以掌握的乳房。
    柔软而又不失弹性。
    “啊恩～坏小凡～”
    江凡从背后亲吻苏柔那精致白净的腋窝。
    “舒服吗？”
    苏柔顿时感觉既充实又饱满，心中那点醋意和压力被啪啪速通。
    “放心吧，我挑选的地方人流很少。”
    “只要你不乱叫，没人会靠过来查看。”
    苏柔听到他的话像是吃了定心丸。
    身上的紧张和不安渐渐转化为舒适和淫欲。
    “啪啪啪！”
    江凡玩着乳房，猛猛在小屄中探险。
    征服者和致命节奏不断叠加。
    冲击力越来越强。
    苏柔的淫声浪语渐渐不对劲：“慢……慢一点……姐姐的头有点……晕。”
    江凡坏笑着加快攻击速度。
    怀中的美熟妇发出丢人的声音后，再次扭动肥硕的臀肉。
    “柔姐～你的肉屄真是又骚又紧，臀肉每次冲击都噼啪作响。”
    “讨厌～不要说出来。”
    “我要认真咯～”
    “啪啪啪！”
    “哦哦~~齁哦哦哦～”
    今天的玩法对苏柔来说太过刺激。
    她迎来第四次高潮后彻底脱力，只能被动承受着江凡的爱意。
    江凡见她快要累晕，见好就收。
    “柔姐真的好弱诶～才四次就不行了。”
    她流着口水双眸迷离道：“真不行了～姐姐一个人不是你的对手……”
    江凡抱着亲吻她：“下次要不要尝试和冰玫瑰一起？看看你们两个谁更厉害？”
    “都……都依你……姐姐不行了……饶了我吧。”
    江凡捉住调皮诱人的乳房：“现在才几点？我肯定会让柔姐吃的饱饱。”
    随后他搂着迷糊糊的苏柔去酒店开启下半场。
    用自身的实力彻底堵住美熟妇的小嘴，让她再也不敢问“我和她你喜欢谁”这种愚蠢的问题。
    苏柔的好感从93升到100。
    身心彻底被江凡的精液洗礼一遍又一遍。
    江凡搂着晕过去的苏柔躺在床上，大脑发空。
    柔姐的海葵肉屄还是太权威了。
    虽然大脑意识已经接近昏厥，但肉屄内的褶皱仍在发力。
    打开女神图鉴。
    沈婷和苏柔的图鉴被彻底点亮。
    她们已经永远属于我了！
    找一个合适时间将她们约出来。
    来一场独属于三人的禁忌剧本！
    他将目光锁定在其他三位女神身上。
    樱井泽59的好感，唐曼茹45的好感，秦墨34的好感。
    三女的好感都在缓慢上涨。
    江凡拉着苏柔的手腕，继续做爱。
    “啪啪啪～”
    影乱的狂想曲仍在继续。
    接下来就是紧张刺激的期末考试。
    江凡十分轻松考到班级第二名，沈婷得知江凡成绩优秀，心中既开心又羞愤。
    她为江凡的好学而开心，又为他学习的目的感到羞愤。
    毕竟之前答应过江凡——若江凡成绩优异，暑假就要尽情陪他做爱不能找借口拒绝。
    不过江凡准备将沈婷和苏柔两位美女搁置几天，积累她们的欲望。
    否则她们未必会在剧本中乖乖配合自己。
    这段时间他和樱井泽、柳芷云的关系稳步提升。
    小泽同学一如既往的和江凡请教互联网热梗，尽显无害小动物形象。
    江凡心照不宣的陪她玩耍。
    这不？
    樱井泽憋了几天，终于坐不住板凳。
    以【商讨游戏视频号】为借口邀请江凡去她家做客。
    “呜～主人，樱花妹这是急了。”
    江凡无奈的掀开被子。
    只见昔日傲气的樱花美女此时正像慵懒小狗一样趴在被窝中，猛的嗦鸡巴。
    “小雪，以前怎么没看出来你这么骚？”
    林雪脸颊泛红，眨着美眸：“食色性也，主人难道不喜欢小雪的口技吗？”
    “喜欢～”
    江凡满意的摸摸她的头。
    林雪的口技依然是无可撼动的NO.1。
    她舔了一会儿，自顾自的掀开被子。
    主动坐上前：“主人～小雪有点忍不住了。”
    “别闹～夏子涵今天在家。”
    “没事～毕竟我现在是主人的正牌女友，一起做爱又怎么了？”林雪得意的捉住大鸡巴，主动在白虎小屄上蹭了蹭。
    只要江凡一个眼神，她就会体验到至高无上的快乐。
    “悄悄告诉你一个秘密。”
    “什么秘密？”
    “夏子涵还是处女呢，她虽然谈过不少男友但初吻还在。”林雪眨眨眼。
    “我才不信。”
    “真的！我可是用了很多手段才套到的情报。”林雪鼓着嘴，想要得到江凡的认可。
    江凡皱眉道：“可我今天打算陪陪陈薇的，她刚开公司忙得要死，我不能让她一个人受累。”
    林雪眼眸一转：“主人～薇姐那边我会帮她的！”
    “这些天您一直没有操人家……小雪已经饥渴难耐了！”
    她一手抚摸挺拔的娇嫩乳房，一手主动撑开无毛肉屄。
    林雪的年轻和漂亮毋庸置疑。
    肉屄整体评价就一个字——嫩。
    若不是两人过去的恩怨，江凡肯定想多吃几次这个白面粉馒头。
    “不操。”江凡故意使坏，推开骚货林雪起身。
    “你去帮一下薇姐吧，我去工作室和胖子商量一下扩张的事。”
    虽然最近的事态不如最初那般刺激，但总体稳中向好。
    工作室的第二步扩张十分成功，江凡现在每天分红接近700块。（这还是胖子拿大头的情况下。）
    如果林雪和樱井泽能把账号做起来，流量提升，收益翻倍不是问题。
    林雪这骚娘们总想吸引更多的注意力，死死抱着江凡的腰。
    “哎呀～王哥那边我到时候替你去露个面就行，反正他是你兄弟，不会坑你。”
    “这倒是……说了这么多，你想干什么？”
    林雪主动跪下，吞掉鸡巴的前端。
    狐媚的眼睛带着一丝诱惑。
    “主人不是想搞定夏子涵么？我有办法。”
    江凡微微蹙眉：“真的就这么简单？”
    “嘿嘿～其实人家又买新东西了……想要您高抬贵手，帮忙拼拼刀。”
    “我就知道！”
    林雪赶紧表态：“当然！我买的东西是为了主人！所以您帮帮忙也是应该的吧？”
    “你又买什么了？”
    “保时捷911。”林雪露出讨好的笑：“送您的，我还是开宝马比较好……”
    第239章：惊慌的夏子涵
    夏子涵无所事事的刷着手机。
    自从和江凡住在一起，物质生活水平直线提高。
    每周还会给她一笔不菲的零花钱。
    她现在唯一想做的就是出去旅游。
    可夏子涵一个女生不太敢单独行动。
    “哎～要不找江凡哥商量一下？”
    夏子涵将零食空袋丢进垃圾桶，准备去隔壁找江凡聊一聊。
    刚出卧室大门。
    屋内出来女人极度愉悦的呻吟声。
    “哦哦～好厉害～主人，再快一点！”
    夏子涵脸颊一红，双腿微微并拢。
    这个声音……是林雪姐？
    大脑告诉她，等江凡和林雪做爱完或微信沟通。
    可少女对未知领域的渴求远远压过理智。
    他们……在做爱？
    高中时期，夏子涵就听说有些情侣偷吃禁果。
    也有很多男生想尽办法追求她，都被拒绝了。
    夏子涵呼吸急促，蹑手蹑脚踏到江凡卧室的门口。
    门缝是虚掩着的……他们忘记关门了？
    夏子涵明知道偷窥别人做爱是不对的，但心底就是有种禁忌的渴望。
    “主人～哦哦哦！我要去了！”
    夏子涵的娇躯一颤，双腿微微发软。
    林雪姐的声音听起来很舒服呀？
    江凡哥有这么厉害？
    她屏住呼吸凑上前，透过门缝望着激烈的战局。
    平时甜美可人的林雪姐姐像只八爪鱼一样骑在江凡身上，主动练习蹲起训练……
    浑圆挺拔的翘臀啪啪作响。
    江凡抱着她猛猛耕耘，似乎没有发现门外的夏子涵。
    夏子涵就看过一次闺蜜发来的特殊作战。
    她羞耻的双手捂嘴，紧紧盯着傲人的大鸡巴。
    “怎么……会这么大？”
    “林雪姐是怎么塞进去的？”
    缓缓蹲起的林雪轻轻咬住江凡的耳朵：“主人～你浑身好像颤抖了一下诶！”
    “她在门口。”
    说实话，江凡没想到夏子涵真如林雪所料。
    蹑手蹑脚趴在门缝偷看。
    这种行为和她的人设好像不太符合呀？
    林雪收紧腰腹的肌肉，江凡顿时觉得被勒紧……俨然有种压不住枪的感觉。
    “啪啪啪～”
    “主人～快点操我……给她看看荤。”
    江凡冷笑着捧起她的香臀：“小雪，你是真的骚……”
    “嗯哼～这都是演技啦～啊呀！”
    ……
    躲在门口的夏子涵顿时觉得身体微微发痒。
    林雪姐的表情好奇怪！
    和平时完全不一样！
    那种事……真的那么舒服么？
    她缓缓伸手探入……黏糊糊的。
    夏子涵仅剩的理智告诉自己——不能再偷看了！
    她慌张的退后两步逃回自己房间。
    可是体内升腾的火焰迟迟没有平息。
    犹豫片刻后。
    夏子涵脱下裙子，来到书桌旁。
    她红着脸颊慢慢摩擦着，用最笨拙的方式获取最简单的快乐。
    自从闺蜜送给她那部影片后，她就习惯用桌角取悦自己。
    “嗯哼～”
    不知为何。
    夏子涵闭眼幻想的对象竟然是身材健壮的江凡。
    如果那么美味的大鸡巴塞进来……我会不会发出林雪姐那种羞耻的声音呢？
    “江凡哥～江凡哥～”
    动情的小丫头轻轻呼唤两声。
    就在这时。
    “吱嘎～”
    房门被林雪推开。
    此时她穿着单薄的睡衣，能隐约看见曼妙的轮廓。
    夏子涵当场就被吓的六神无主，赶紧从书桌旁弹开，慌忙提起纯白色的内裤。
    “林雪姐？你怎么进来了？”
    满脸红晕的林雪嘿嘿一笑：“小涵？你刚才在门口偷看我和江凡做爱了吧？
    “啊？我没有……”
    羞愧难当的夏子涵矢口否认，俏脸羞红的像苹果。
    两条玉腿下意识并拢，整个人呈防御姿态。
    她甚至不敢抬头和林雪对视。
    江凡装作不知情的模样端着水杯，探进头：“小涵，你在家怎么不穿裤子？”
    林雪娇嗔的怼了他的胳膊：“你妹妹刚才看到我们做了……自己却无法排解心中的苦闷。”
    夏子涵夹着哭腔摇头：“江凡哥林雪姐……我不是故意的！原谅我吧！”
    江凡很自然的搂着林雪进入她的房间。
    “没关系。”
    他仔细打量女孩修长白皙的美腿：“子涵，你一个人磨桌角，爽么？”
    夏子涵慌张的摇头，眼神如同可怜的小动物。
    林雪温柔的上前搂着夏子涵：“子涵，咱们将来都是一家人，有什么事跟姐说啊？一个人磨桌角……多没意思啊？”
    夏子涵的脸更红了，恨不得找个地缝钻进去。
    “江凡哥……林雪姐，子涵知道错了！”
    “以后我不会再磨桌角了……你们快出去吧！”
    江凡哈哈一笑：“放心吧，小雪嘴巴很严的。”
    林雪主动捏了一把夏子涵娇嫩的臀部。
    入手一片柔软，特别有弹性。
    “林雪姐……你摸我屁股干什么？”她羞涩的摇摇头。
    “姐姐看你一个人的样子……有些心疼。”林雪的演技很无敌：“这样吧～姐姐帮你爽一爽？怎么样？”
    夏子涵摇头像拨浪鼓一样。
    “不用了吧……林雪姐，这太害羞了！”
    江凡拍拍夏子涵的肩膀：“子涵，你都已经成年了，该学会排解寂寞。”
    “免得以后上学被黄毛骗了去，就算我不心疼，后妈也会心疼。”
    “哥……”
    夏子涵楚楚可怜的盯着眼前的两人。
    通过近几日的相处，她对江凡的好感急速上升，对林雪更是没有一点防备。
    林雪俯身靠近她的耳朵：“子涵乖～躺床上，我们会让你变得更舒服……”
    夏子涵难为情的点点头：“好吧。”
    江凡听完心中一震。
    没想到林雪还真有本事，在不动用APP的权限下把夏子涵糊弄住了！
    “亲爱的，快……把子涵抱上床。”
    “哦哦。”
    就这样。
    江凡将毫无防备的夏子涵抱上床。
    林雪主动的趴在她的怀里，抚摸她的脸：“子涵好漂亮……说实话，以前谈过男朋友么？”
    夏子涵羞耻的点点头：“谈过一个……他家挺有钱的。”
    “做到哪一步了？”
    “拉手……我妈说不能随便和男人亲嘴。”
    林雪从江凡口中得知夏子涵的身世，心中颇为嫉妒。
    小丫头长得漂亮，家里有钱，还是主人名义上的妹妹。
    如果她发起骚来……自己的地位会不保啊！
    “子涵真乖～来，把上衣脱了。”
    林雪熟练的褪下女孩单薄的睡衣。
    一具雪腻无暇的娇躯缓缓露出……
    她下意识护住胸口，夹紧双腿。
    “嘤嗯”
    第240章：戏弄
    不得不说。
    夏子涵完美继承后妈的妖娆气质和绝美身材。
    “印象中的小女孩不知不觉已经变成大美女了。”江凡称赞道。
    “讨厌啦～江凡哥。”
    少女胸前的“小兔子”随着心境起起伏伏，煞是诱人。
    江凡并没有粗暴的戏弄她们。
    现在需要勾起她的火焰。
    “笨狗，你还发呆干什么？让子涵爽一爽啊？”
    “哦哦~~”
    林雪轻轻捧起夏子涵傲人的34D，慢慢按摩着。
    “林雪姐……”她像小猫一样呻吟着。
    “子涵真乖～来～亲一个。”
    林雪亲昵的亲亲她的脸颊，双手很自然的解开胸罩的扣子。
    “啪~~~”
    两团傲人的雪白美乳弹跳而出。
    娇嫩挺拔，极具弹性。
    “哇～咱家子涵好大哦～”
    “嘤~~”
    夏子涵象征性的挣扎两下。
    因为趴在身上的是林雪，是同性。
    她的羞耻度和接受度较高。
    “江凡哥……不要看……”
    江凡坐在少女的一旁，笑眯眯道：“子涵，我上次送你的手机怎么样？”
    林雪的舌尖轻轻掠过饱满的乳房。
    “呀啊～嗯，很好用，谢谢江凡哥。”
    “你说说，我和后妈，谁对你更好？”
    夏子涵一边享受着林雪的按摩服务，一边和江凡聊看似正常的话题。
    妈妈掌握了那么多钱……一年到头却也不舍得给我买个好点的手机。
    多年不见的江凡哥却随手送我最新款的肾手机。
    呜呜～
    妈妈说谁愿意给你花钱，谁才是对你好的人。
    难道江凡哥比妈妈还愿意对我好？
    这……不对劲吧？
    “我……我不知道。”三观遭受冲击的美少女恍惚的摇摇头。
    “好，我换个问题。”
    “子涵，你觉得人际关系是不是需要互相帮助扶持？”
    “嗯～”
    他坏笑道：“哥给你花了这么多钱……不知道你能不能满足我一个小要求？”
    夏子涵被林雪亲的浑身发烫，扭动着性感小蛮腰。
    优美的曲线不断冲击江凡的视觉神经。
    “什么……要求？”
    “我想亲你。”
    夏子涵立刻摇头：“不行，亲嘴不行……妈妈说只能和未来老公亲亲。”
    “那亲亲脸，没问题吧？”
    她的美眸一羞，语气软糯可人。
    “如果江凡哥一定想亲的话……可以哦。”
    “子涵真乖。”
    江凡毫不客气，趴下身体捧起少女绝美的花靥。
    贪婪的，用力的亲吻着，舔舐着。
    “呀啊～江凡哥……你怎么伸舌头啊？”
    “我的子涵真美，情不自禁。”
    夏子涵感觉自己好像坏掉了。
    江凡亲吻她的柔嫩脸蛋。
    林雪在亲吻她的波波。
    更加强烈的火焰隐隐苏醒。
    “呲溜～咪啾～”
    房间内传来奇怪的声音。
    “舒服吗？”
    “身体有点不对劲……但是挺舒服。”小美女如实道。
    她双手下意识箍住两团娇嫩的乳房，让两团显得更大更圆。
    江凡轻轻伸手，握住其中一团。
    “嘤嗯～江凡哥～”
    她害羞的摇着头。
    江凡的五指陷入难以言喻的美妙中。
    当初那个小女孩……现在已经成长到如此诱人？
    好大好软的酥柔美团啊～
    手指微微拨弄她的骄傲阴蒂。
    未尝人事的少女迅速给出激烈的回应。
    “感觉如何？放松吗？”江凡熟练的轻拢慢捻。
    “噫！！！要……要来了！”
    夏子涵呼吸急促，身子开始抽搐。
    正隔着棉布调戏小妹妹的林雪笑道：“亲爱的……子涵好像……”
    夏子涵体验到前所未有的高潮，她羞耻的摇头：“哥，姐！求你们快点出去吧！”
    江凡给林雪一个颜色，恋恋不舍的揉了一把。
    两人很尊重的离开房间。
    夏子涵害羞的躺在床上，自己揉捏酥柔试图再解锁天堂的大门。
    可她自己动手完全没有江凡帮忙的那种感觉！
    “怎么会这样？”
    望着湿哒哒的内裤，她羞耻的躲进被窝里！
    我都干了什么？
    他们帮我排解寂寞？
    还被江凡哥亲亲脸……摸了摸乳房？
    如果让妈妈知道……一定会被骂死的！
    片刻后，夏子涵颤颤巍巍来到桌角。
    人类一旦解锁更高的快乐，身体阈值提升。
    往日的快乐就会变成无聊。
    无论夏子涵如何提臀收腹，她已经感受不到以往的刺激。
    一个人自娱自乐怎么可能比得上两个人帮忙自乐更舒服？
    林雪跪在地上，吞出大鸡巴。
    “主人～刚才怎么不顺势上了她？”
    “上她简单，得到她的心……有点难度。”
    江凡坐在床头享受着林雪的口交服务。
    林雪眼睛一转：“我有办法。”
    经过一番商讨。
    江凡满意的拍拍她的头：“不错啊～已经从笨狗进化成聪明狗了。”
    林雪主动趴在床上，翘起曼妙的臀部，掰开……
    “主人～快点赏赐我这只聪明的小狗吧～”
    “嗯。”
    今天以后他们不需要压抑自己，可以尽情的做爱，尽情淫叫。
    就是苦了隔壁的小处女。
    “喂～妈妈，我是子涵。”
    “江凡哥……哦，江凡他送了我5000的手机。”
    “他现在有个很漂亮的女朋友……”
    夏子涵下意识隐瞒礼物的真实价格，也隐瞒了江凡可能有好几个女友的事实。
    “妈～江凡哥没你说的那么坏。”
    “我……不是替他说好话……咱们不都是一家人吗？”
    “对不起……我知错了。”
    “明白了。”
    夏子涵失落的挂断电话。
    妈妈总是这样。
    习惯性的打压训斥自己。
    “我……第一次跟妈妈撒谎……心里好不舒服。”
    “江凡哥和妈妈……到底谁才是对我好的人？”
    三观畸形的少女彻夜难眠，仍然没有找到真正的答案。
    正当她褪下内裤准备探寻生命的奥义时。
    “子涵，你睡了吗？”
    门外传来江凡的声音。
    她慌张的缩进被窝：“还没睡呢～”
    江凡推门而出，表情看上去有些失落。
    “我想和你聊聊，可以吗？”
    夏子涵第一次见到这种表情的江凡，心中怦怦直跳。
    “嗯。”
    江凡随手将提前买好的烧烤和啤酒放在桌上。
    “来，咱们边吃边聊。”
    夏子涵摸了摸肚子，她在家一直被后妈要求注意身材管理，没机会吃夜宵。
    “好！”
    第241章：子涵，你在干什么？
    这一晚，江凡和夏子涵聊了很多。
    学习、生活、情感、未来、人生。
    “原来林雪姐还背叛过你呀？”夏子涵睁大眼睛，充满好奇。
    江凡淡定撸串：“子涵，你知道我最恨什么吗？就是背叛。”
    夏子涵内心咯噔一下，眼神有些闪躲。
    “是这样吗？那为什么林雪姐背叛过你……你还原谅她？”
    醉酒的小美女心中升起一股平时被压抑的嫉妒。
    林雪，这个长相很漂亮性格很好的姐姐。
    她是江凡哥的女友，可以得到他的一切关爱。
    夏子涵享受过江凡的好，自然贪恋更多的好。
    最关键的是——两人没有血缘关系，自然不存在道德上的压力。
    有时候她也幻想过：
    如果江凡哥爱上自己，他能否放下以前的芥蒂重新回家呢？
    一家人团团圆圆的……多好呀？
    如今的江凡也是情感老手，听出夏子涵的语气不太对劲。
    “林雪至今还没有完成赎罪，我也没有原谅她。”
    他故意低声靠在她的耳边：“告诉你一个秘密，其实她不是我的女朋友，是我的小宠物。”
    “什么？”
    夏子涵瞪大美眸。
    林雪姐竟然是江凡哥的奴隶？
    “这件事不要张扬，我是在教育你人生的大道理。”
    江凡故意表现出大哥气度：“子涵，背叛者是不能被原谅的，永远也不能！”
    夏子涵心跳越来越快。
    遭了！
    江凡哥很讨厌背叛者。
    如果他知道我的秘密……会不会就记恨我一辈子？
    “你说对吧？子涵。”江凡轻轻捏着少女的脸蛋。
    “嗯嗯～绝不原谅。”
    江凡满意的点点头。
    “行了，吃饱喝足，我们该休息了。”
    就在这时。
    夏子涵忽然抓住他的胳膊，用着撒娇软腻的语气：“江凡哥……今晚可不可以留下来？”
    “我一个人……有点害怕。”
    江凡惊讶的瞪大美眸。
    夏子涵不愧是后妈的女儿。
    茶起来也是这么天然，味儿纯正但不冲。
    不知道的真以为是好妹妹想求哥哥温暖呢。
    关灯后，窗外的月光照在床上。
    两人躺在大床上一动不动。
    心中忐忑的夏子涵：我在干什么呀？
    为什么求着江凡哥留下来陪我睡？
    心中诞生另一个声音：怕什么？反正林雪姐又不敢和江凡哥叫板。
    “子涵，你怎么了？”
    江凡一副贴心好哥哥的模样，并没有动手动脚。
    “没什么～”
    夏子涵顺势转身搂住他的胳膊：“忽然觉得～好安心。”
    “江凡哥和我说了那么多真心话……感觉把什么秘密都告诉我。”
    “被信任的感觉……很好。”
    江凡歪过头刮了刮少女的琼鼻：“嗯，那你不能背叛我哦。”
    夏子涵以为天黑，她完美掩饰脸上的焦虑表情。
    其实都被江凡看在眼里。
    “嗯！”
    “那快睡吧。”
    江凡转身调整一个舒适的角度，故意营造出对夏子涵没有感觉的表现。
    夏子涵起初感觉安心。
    可是仔细想想觉得很难过。
    林雪背叛过江凡却依然能成为他的女友，花着他的钱，得到他的爱。
    我的身材长相都不比林雪差……
    江凡哥为什么从来不对我有那方面的想法呢？
    于是夏子涵鼓起勇气迈出心中的三八线，主动凑上前，将睡衣下的饱满乳房顶在江凡背后。
    江凡没有任何反应，好像睡着了？
    夏子涵心中升起一股挫败感。
    她试探性道：“江凡哥？你睡着了吗？”
    无人回应。
    少女高亢的情绪顿时被浇下一盆冷水。
    对林雪的嫉妒、对江凡的背叛、对妈妈的背叛、对被爱的向往等多种情绪混在一起。
    江凡身上可靠成熟的气息钻入鼻腔。
    她的脸颊渐渐泛红。
    既然江凡哥睡着了……
    色胆包天的夏子涵悄悄伸手探入江凡的睡衣，抚摸着……
    前几天，她正好撞上晨练回来冲澡的江凡。
    他身上结实精壮的肌肉让她心跳不已。
    哇～好有型啊……极具力量感。
    一只小手不老实的抚摸江凡的胸肌和腹肌……
    “哈啊～江凡哥……”
    追求夏子涵的人中不缺帅哥。
    但没有江凡这般有魅力的男人。
    况且两人身份间有种天然的背德感……很刺激。
    摸了一会儿。
    夏子涵已经不满足这种程度的试探。
    反正白天江凡哥也摸了我的乳房……我摸摸他的阴茎……应该没问题吧？
    酒后的少女鼓起胆量，轻轻探出手。
    就在这时。
    强有力的手按住她的手：“子涵，你在干什么？”
    第242章：互相帮助
    夏子涵万万没想到江凡会主动点破的行为。
    江凡哥怎么这样？
    就算他醒着……此时也该装作什么都不知道才对吧？
    “江凡哥～我……我担心你睡觉乱踢被子，所以……所以检查下你的衣服有没有穿好。”小美女找了一个十分蹩脚的理由。
    “真的是这样吗？”
    江凡缓缓转身，望着香肩半露的小美女。
    调皮可爱的两只小兔紧贴他的手臂，软软热热的。
    一定是香香甜甜的草莓味吧？
    现在霸王硬上弓她未必会剧烈反抗，但事后肯定会懊恼和失落。
    我必须让夏子涵发自内心主动献出自己……才能对付后妈。
    不过少女的体香味，真的好闻啊！
    “子涵，我知道后妈管教严格，你一定憋的很辛苦。”
    “这样吧～哥给你一个好玩的机会，我不会强迫你做任何事。”
    “决定权交给你，怎么样？”
    夏子涵羞愤的抬头，美眸偷瞄：“什么好玩的？”
    江凡打开手机。
    【仆从】：夏子涵
    【年龄】：18岁
    【职业】：女大学生
    【三围】：娇躯傲人，美腿修长
    【身高】：165
    【体重】:52.5KG
    【纯洁】:0
    【LB收益】:丰厚
    钓了这么久的鱼，它终于上钩了～
    当江凡点击确认下单的按钮。
    夏子涵眼前再次弹出奇怪的字幕。
    “江凡哥……你……”
    江凡轻轻压住她的唇瓣，语气轻柔：“这是我们两人的小秘密，对吧?”
    夏子涵望着眼前的条款，心思杂乱。
    前几天她大手大脚的消费着，脑海中忽然多了一个奇怪的面板。
    只要她签约成为平台的仆人，为甲方提供服务就能实现各种愿望。
    夏子涵并没有许愿获得更多的钱。
    因为她从小生活条件还算不错，想要什么都能得到。
    她真正渴望的是言情小说中愿意为女主角舍弃一切的男主角。
    父爱缺失的夏子涵想有情感依靠。
    可后妈一直给她灌输“男人没有一个好东西”
    “爱上一个男人就是不幸的开始”
    “必须利用他们赚更多的钱”这些观念。
    接受的教育思想和她真正渴求的东西产生割裂。
    所以她尝试性许愿【身边出现真心对我好的人】，平台却说夏子涵权限不够。
    只能许愿【给我带来快乐的事】。
    于是才会发生今天的种种事件?
    江凡哥……确实会给我带来快乐。
    既然他是唯一的甲方……我是不是可以和他更亲近了呢?
    要不要试一次？
    江凡笑着搂住怀春的少女：“看来你不愿意，那就算了吧。”
    “等一下……江凡哥不会欺负我吧?”
    “当然不会，我的子涵又美又漂亮，我怎么舍得欺负?”
    “那……试试吧”
    夏子涵心中点头，签下那份正式合约。
    江凡这边得到反馈，嘴角勾勒得意的笑。
    “嗡！！！”
    这次并没有生成吞噬一切的异空间。
    自从上次和沈老师体验【真实剧本】后，他个人体验感觉很棒！
    比虚拟空间的双排刺激多了！
    于是江凡提出意见。
    APP更新过一次并上线一真实空间玩法。
    剧本演绎或乐享拼刀都可以选择在真实世界加载。
    剧本演绎仍需征得双方同意才能开启。
    乐享拼刀虽不需乙方同意，但综合LB收益会减少20%作为代价。
    江凡暂时不缺LB，从赚1000变成赚800而已。
    小亏不算亏。
    伴随更新还有【征服仆人】的新玩法。
    仆人沉沦值达到100，平台会奖励江凡100征服点。
    征服点可以在【征服商店】购买道具或技能，丰富玩法。
    目前沉沦值最高的是陈薇，95点。（林雪87点）
    沉沦值在85以后涨幅就缓速了，江凡也在思考如何快速拉满。
    “嗡！！”
    道具们整整齐齐的排列。
    夏子涵疑惑的看看房间，没有服务条款中提过的【场景变化】。
    “江凡哥？是失败了么？”
    “不，你看看我头顶。”
    夏子涵抬头一看。
    果不其然。
    江凡头上出现熟悉的【满意度】。
    夏子涵脸颊一红，竟然要自己听从哥哥的命令从而提升满意度。
    好羞耻啊～
    江凡丝毫不慌，因为拼刀时间很长，够用。
    “子涵，现在我们身处绝对秘密的空间。”
    “你可以老老实实回答我……你刚才到底想干什么？”
    夏子涵俏脸通红，眼神闪躲。
    最终鼓起勇气：“我……我……想摸摸江凡哥的……阴茎。”
    “原来如此，子涵长大了，这很正常，没什么好羞耻的。”江凡没有取笑或胁迫，而是选择包容。
    夏子涵的防备和紧张消散大半，断断续续道。
    “因为白天不小心看见……你和林雪姐……我感觉身体好怪……所以才没忍住……”
    “没关系，来，子涵。”
    江凡轻轻勾起睡衣的纽扣。
    “让我看一看你的，然后你看看我的，没问题吧？”
    “可不可以把窗帘拉上？”她下意识的看向门口，生怕被人看见羞羞的一幕。
    江凡起身关好门窗。
    夏子涵的卧室内陷入一片黑暗。
    “这下你放心了吧！？”
    她这才不好意思的解开胸罩。
    顿时，一对颤颤巍巍又挺翘娇嫩的雪白乳房弹跳而出。
    上下微微晃动。
    两颗浅粉色的乳头兴奋的战栗着。
    夏子涵的乳晕并不大，很浅很漂亮，带着少女般的清纯气息。
    江凡也顺势褪下小衫：“你不用感到害羞……我陪你。”
    她红着俏脸抓起江凡买给她的小熊，随手砸了过来：“讨厌啦～”
    “看来是说到子涵的羞涩处了。”
    江凡稳稳接住。
    “江凡哥，你真坏！不理你了！”羞耻爆表的她赶紧躲进被子里。
    江凡并不急，反而蹭了过去。
    “好好好，我不说了。”
    “真的？”
    她缓缓探出一双美眸，眼神中充满兴奋和羞涩。
    “子涵，你是不是觉得磨桌角差点意思。”
    夏子涵乖乖的点点头，但依然不舍得掀开被子。
    “想不想变得更爽？我可以帮你。”
    被窝中的小美女紧张的脚趾都蜷缩起来了。
    或许是酒精给她几分勇气。
    “好吧。”
    “来，掀开被子，我会让你爽的。”
    第243章：美味的奶瓶
    夏子涵乖乖的掀开被褥。
    那是两团惊人的弹性和饱满。
    少女的纯真渐渐从指缝中溢出。
    柔柔的，细腻的，温温的。
    “子涵，你的乳房是我见过最唯美的。”
    “江凡哥……”
    为什么？
    自己都很少触碰的禁忌会如此……
    江凡俯身轻轻的按摩着，慢慢晃动着美味的乳房。
    几分钟后。
    夏子涵的眼神变了，从最开始的紧张变成放松。
    胸口传来阵阵异样的感觉，压抑已久的火焰渐渐高涨。
    “不公平，我也要摸！”
    “行，给你摸！”
    江凡十分大方，平躺在床上。
    夏子涵主动的翻身压上去，像“报复”似的抓了抓江凡的胸肌。
    经过这段时间的锻炼，江凡的身材越来越棒。
    夏子涵摸了一阵发现自己更痒了……
    而且她的饱满乳房随着重力左右晃了晃，掀起阵阵肉浪。
    江凡忽然开口：“子涵，你长得好漂亮。”
    “可不可以让我亲亲嘴？”
    “啊？？”
    夏子涵脸颊一红，眼神有些闪躲：“亲吻……那不是恋人之间才能做的吗?”
    “我们又没血缘关系，怕什么?”
    “可是……如果让妈妈知道的话……”
    江凡忽然揽住少女的腰肢：“很简单，不告诉后妈不就好了?”
    “难道你每天吃喝拉撒睡都要向她汇报?”
    “那倒没有……”
    江凡见她态度有所软化，轻轻挑起少女的下巴。
    “可以吧?”
    夏子涵被迫与他对视。
    说实话，夏子涵现在对江凡特别喜欢，是带男女之情的那种。
    可她就怕妈妈知道这件事……一定会训斥她的。
    毕竟妈妈很讨厌江凡哥。
    “那你……不能告诉我妈。”
    “我不告诉任何人。”
    江凡强势的印上少女的香唇，夺走她的初吻。
    “呜呜～嗯哼。”
    夏子涵瞪大美眸，接受现实后干脆抱着江凡的头主动伸出小香舌。
    准备尝试小说中的深吻。
    可惜她的对手是江凡，吻技已经练得如火纯情。
    两人的舌头不断纠缠……
    江凡渐渐取得主动权，翻身当主人。
    指尖轻轻拨弄浅粉色的乳头。
    “呜嗯~~”
    夏子涵搂他搂的更紧。
    唇分，银丝缓缓拉断。
    夏子涵的美眸中荡漾出不属于这个年纪的柔媚：“江凡哥……你好会接吻啊。”
    “肯定要让我的子涵舒舒服服呀。”
    说完他继续拨弄粉嫩的乳头。
    “啊～”
    她顿时浑身发软，想磨桌角的欲望疯狂高涨。
    江凡则顺势褪下她的睡裤，两条修长白皙的玉腿散发着淡淡荧光。
    她的内裤竟然是……纯白小熊款？
    “好可爱。”
    江凡忍不住亲吻夏子涵的耳垂，轻柔的吸吮。
    夏子涵像一条大白鱼颤颤巍巍的扭动着身体，“江凡哥……别亲耳朵……好怪……”
    年轻的肉体散发着一种独特的香味。
    江凡顺着白皙玉颈继续亲吻，拉开她的双臂。
    舔着她的腋窝。
    “啊~~”
    江凡真是很温柔的做前戏。
    没有任何经验的夏子涵迷迷糊糊的并拢双腿。
    她感觉到前所未有的湿意和舒适……青春的肉体渐渐准备好迎接粗大的阴茎。
    ……
    江凡吻完她的两边香腋，雪嫩的娇躯布满粉潮。
    “子涵，我想看看你的……可以么？”
    喘着粗气的小美女沉醉的点点头。
    一想到江凡哥马上看到她最隐秘的位置……心中泛起一股异样的满足和愉悦。
    当纯白小熊落在床下时，江凡顿时瞪大眼睛。
    如果说林雪的肉屄唯美娇嫩。
    那么夏子涵的馒头肉屄既纯真又淫荡，带着一种美好和色情。
    夏子涵察觉到江凡的眼神，赶紧双手捂住。
    “对不起，江凡哥……我的……不好看吧？”
    江凡扒开她的手：“子涵，你在说什么呢？”
    她歪过头，小手用力抓紧枕头：“可其他女生都不是这个样子。”
    “你是最美的，小穴更是稀有的漂亮！”
    “真的吗？”
    “骗你是小狗。”
    美丘上只有一道肉乎乎的蜜缝。
    漂亮的肉屄上面只有一小撮稚嫩的阴毛，散发着原始的性感。
    江凡深呼一口气。
    隐约想起第一次看到沈老师小穴的心理冲击。
    他轻轻抚摸阴毛做着外部按摩：“子涵，千万不要自卑。”
    内心的占有欲攀升到极致。
    眼前娇媚可爱的少女是我的，决不能让其他男人欣赏如此美妙的大馒头。
    江凡趴在床上仔细观看着。
    其美妙不能与外人道也。
    夏子涵羞得双手捂脸，语气软糯：“我的……都被江凡哥看到了……你也该让我看看。”
    “好。”
    江凡干净利落的褪下……
    蓄势待发的阴茎竖的老高。
    夏子涵的视线顺着指缝看去……心脏狂跳不止。
    我的妈呀！
    这个怪物是什么东西？
    塞进来的……我也会变成林雪姐那种胡言乱语的状态吗？
    “子涵，你不是想摸摸看么？来吧。”
    江凡半跪在床，微笑道。
    “呃……”夏子涵颤抖的伸出手。
    火热的阴茎更强一分！
    她隐约能感受到江凡的心跳？
    “好可怕……太大了。”她赞叹道。
    江凡享受着稚嫩小手的探索，轻轻按摩那双多一分显胖少一分显瘦的美腿。
    夏子涵感觉口干舌燥。
    她发现江凡的满意度已经涨到45%。
    这东西塞进来……到底是什么感觉？
    为什么妈妈三令五申不能这么做呢？
    “感觉如何？”江凡笑道。
    夏子涵下意识夹紧双腿，抿着香唇点点头。
    江凡俯身侧躺在她身旁，正好埋入两团雪嫩中。
    “噢噢～好香。”
    “子涵，想不想体验更舒服的？”
    她不敢发声，只是一味点头。
    江凡左手揽住她的香肩，轻轻吃掉粉色乳头。
    口感很Q弹，甚至还咬了两下。
    “嘤嗯～”
    夏子涵身体一颤，两团乳房跟着颤颤。
    “咪啾～嘬嘬～”
    江凡不断按摩左边，吸吮右边乳头。
    左右开弓。
    纯洁粉嫩的肉屄很快流出神圣的爱液，她舒服的扭着腰。
    “啊啊～江凡哥～”
    “麻烦你……左边的……”
    “好嘞。”
    江凡翻过身，吸吮的更加卖力。
    “嗯啊～好棒～吸的好舒服。”
    听着少女舒服的淫声浪语，他的满意度缓缓增长……
    第244章：网友面基
    【叮~~~恭喜你完成一次完美拼刀助力！】
    【叮~~~本次拼刀一共获得1600LB!】
    在江凡的温柔攻势下。
    夏子涵很快迎来人生中最舒适的一次高潮。
    他并没有乘胜追击，而是温柔的抱着她。
    “江凡哥……不要看我……好羞耻……”。
    “应该舒服了吧?”。
    “嗯……可是你的……好像很难受?”
    江凡笑着摇摇头：“没关系，过一会儿就恢复。”。
    夏子涵亲昵的靠在他的怀中，享受着高潮后的余韵。
    “江凡哥……你真好。”。
    “时候不早了，睡吧，我明天还有事呢。”
    两人同床共枕，相拥而眠。
    第二天江凡惯例早起晨跑。
    夏子涵看向他的眼神带着女人特有的暧昧感。
    “江凡哥，今天你有什么预约么?”。
    江凡点头：“嗯，我约了朋友一起玩。”。
    “唔……我还是在家刷刷剧吧～”。
    江凡换上新衣服，戴着鸭舌帽离开家。
    今天是沈琦约他和糖糖网友面基的日子。
    虽然他现在的生活安稳且幸福，心中却总有不好的预感。
    “唐若依是唐曼茹的女儿，提前接触一下也好。”
    江凡开车前往预约的咖啡厅。
    清晨的阳光让人感到舒适。
    一道身影的出现仿佛让周遭的喧嚣全都安静下来。
    她穿着一件素雅的米白色连衣裙，裙摆垂到小腿，勾勒出纤细而单薄的身形。
    女孩谨慎的目光扫过店内，像一只谨慎而又好奇的幼鹿。
    与唐曼茹那种成熟欲滴、曲线惊心动魄的丰腴之美截然不同，唐若依的美是清冷而脆弱的。
    她的俏脸带着一种常年不见日光的白皙，唇色也是淡淡的樱粉，这为她增添几分我见犹怜的病弱气质。
    如墨长发梳着最简单的马尾辫，精致的五官组成令人沉醉的花靥。
    是与沈琦、夏子涵同水平的小美女。
    美中不足的是……她的胸怀略显贫瘠，可以说是没有任何曲线。
    小平板！
    不过她的五官和装扮很有气质，有种不食人间烟火的出尘梦幻女友感。
    江凡主动挥挥手：“糖糖？是你吗？”
    唐若依神情略显紧张：“你是……江凡？”
    “嗯，快坐吧，沈琦应该快到了。”
    “好。”
    沈琦之前建了一个游戏群，把江凡林雪和唐若依都拉了进去。
    有时间她都会@全员上号一起玩游戏。
    不过群内气氛有点怪，基本只有沈琦在讲话。
    林雪不喜欢她，很少说话。
    唐若依属于内向话少型，每次只响应沈琦的话。
    “林雪呢？她不来么?”唐若依入座后忽然问道。
    “她还没回东城，就不来了，不用管她。”江凡笑眯眯道。
    唐若依捧起咖啡慢悠悠喝着，眼神却悄悄打量着江凡。
    她很清楚沈琦对眼前的男生有种别样的情感。
    听说江凡是她姐姐的学生，可能会有某种暧昧关系。
    唐若依不想让好闺蜜踩坑，准备亲自见见对方，替她把把关。
    江凡表现的很有礼貌，眼神规规矩矩。
    唐若依仔细看才发觉江凡是很有气质的帅哥，比网上的男生好看的多。
    江凡也在偷偷打量唐若依。
    眼前这个文静瘦弱的小姑娘……真会是唐曼茹口中去搞网恋的女孩么?
    虽然她长得很漂亮，可惜胸怀太平。
    江凡对平板系没啥大兴趣。
    两人有一句没一句的聊着。
    “不好意思！我来晚了！”
    打扮时尚的沈琦穿着小裙子+超薄黑丝，穿衣风格和沈婷有几分相似?
    唐若依顿时眼含笑意：“琦琦，你怎么才来？我们等很久了！”
    “哎～我姐那人你不是不知道，唠叨死了！”
    沈琦笑着挥挥手：“江凡哥～没等着急吧?”
    江凡淡定的轻抿咖啡：“不急，我也刚到。”
    沈琦和唐若依的关系确实很好，坐在一起开始叽叽喳喳的聊天。
    唐若依的脸上浮现健康的红晕，笑意更甚，整个人看上去更美了。
    “闲聊这么久，咱们去网咖三排吧?”
    很显然。
    沈琦才是活动的组织者。
    “嗯～我妈难得同意我晚回家。”唐若依笑道。
    “江凡哥～快开车送我们两个美女！”
    “哦哦～”
    江凡没怎么插话，暗中收集情报。
    其实林雪今天去给江凡提新车，所以代步工具还是原来的宝马。
    “依依，江凡哥厉害吧？这么年轻就开得起宝马！”沈琦得意道。
    “哦～嗯？”
    “怎么了？”
    “没……没什么？”
    唐若依忽然发现这辆宝马车……有点眼熟？
    等一下？
    那天晚上妈妈不就是坐在这辆宝马里和一个男人接吻么？
    她警惕的看向江凡。
    不会吧？
    江凡只是比她大几岁的学长……怎么可能和她妈有关系？
    送唐曼茹那晚江凡正忙着享受美熟妇的柔情，自然不知道唐若依在场。
    他礼貌的看向唐若依：“怎么了？”
    “哦～没什么。”
    唐若依和沈琦上车开始闲聊。
    “依依，你和小陈谈的怎么样？”
    原来沈琦挺八卦的，开口就打听她的情感史。
    唐若依脸颊一红：“分了，同意网恋的初衷只是想气气我妈……我又不喜欢那种流里流气的男生。”
    “哦？真的吗？”
    “真的，我妈最近变化特别大，有时候我觉得自己做的确实过分……”唐若依
    不好意思的垂下头。
    江凡浅笑：“谁年轻时没叛逆过，别干傻事就好。”
    心道：唐姨，你女儿挺乖巧的，应该不必太过操心。
    沈琦继续道：“依依，那你喜欢什么样的男生？”
    唐若依不好意思的整理刘海，掩饰尴尬：“嗯～身体强壮的，有学识的，最好是有钱人……可以帮帮我妈……她一个人上班赚钱不容易。”
    “诶～你说的人不就是江凡哥么？”
    沈琦起哄道：“江凡哥上次见义勇为，还协助警方抓捕东城色狼，听说锦旗都发到东大了！”
    江凡摇头：“没那么浮夸，也就是口头表扬几句。”
    唐若依似乎极易害羞，立刻捂住沈琦的嘴：“你别瞎说，让林雪听见怪不好的。”
    沈琦努努嘴：“怕啥？她又不是江凡哥的女朋友，依依，要我说……近水楼台先得月啊！”
    第245章：突如其来的绑架
    沈琦真是唯恐天下不乱的性格。
    如果林雪在这里肯定会红温反驳。
    唐若依悄悄打量后视镜中的江凡，他确实挺帅的……
    江凡笑着摇摇头：“沈琦，少说两句，依依不喜欢这种玩笑。”
    “江凡哥～那你喜欢什么样的类型？林雪那种？”沈琦笑眯眯问道。
    其实她也是兵行险棋。
    目的就是试探江凡能否接受唐若依？
    如果唐若依这种小平板都有机会，自己岂不是更有机会？
    江凡一脸淡定：“我已经有喜欢的人了……保密。”
    “咦！我们到了！”
    沈琦战术性转移话题，避免尴尬。
    很显然，她是故意的！
    沈婷的妹妹真是让江凡头疼不已。
    他的招数就是以不变应万变！
    三人刷身份证上机。
    恰好LOL上线无限活力，三人开黑猛猛爽玩几小时。
    别看唐若依是个文静妹子。
    玩起竞技游戏来格外强力，俨然化身团队指挥，疯狂carry。
    身为小主播的沈琦却频频失误，状态严重下滑？
    “琦琦，你今天怎么了？送那么多人头？”唐若依问道。
    “呃……不好意思，今天我坑完了。”
    其实沈琦今天的心思都在江凡身上，根本无法像平时那般聚精会神打游戏。
    坑队友是必然的。
    江凡能感受到小丫头的心意，她一直悄悄让兵线让野怪。
    他吃的满嘴流油，把把人头第一。
    游戏时间结束。
    时间来到傍晚，三人去东城夜市吃小吃。
    “哇～这家关东煮真好吃！”
    江凡今天玩的挺爽，心情大好。
    “刚才你好像一直在看炸鸡腿吧？沈琦。”
    “晚上吃多了会胖，还是算了。”她摇摇头。
    “两位美女等我一下，我去去就回。”
    江凡笑着回头准备给她买一份炸鸡腿。
    沈琦忽然觉得今天的付出是值得的！
    江凡哥还是在意我的！
    唐若依舔着冰淇淋：“琦琦，你喜欢江凡哥？”
    沈琦娇躯一颤，矢口否认：“才……才没有呢。”
    “我以为你喜欢他……所以才让给他人头和兵线呢。”
    “咳咳，团队竞技，我是为了赢得比赛！”小魔女嘴硬道。
    唐若依不善交际，情商偏低，完全没有注意沈琦含情脉脉的眸子。
    或许她才是真正沉浸游戏的人。
    就在这时。
    一辆面包车毫无征兆的出现在两人背后。
    一个戴口罩的男人迅速伸手捂住沈琦的口鼻，然后用力将她拖到车内。
    整套流程无比流畅。
    吃冰淇淋的唐若依甚至没反应过来！
    “救命啊！有人绑架了我的朋友！”她失声尖叫道。
    周围的行人一脸懵逼。
    唐若依奋力的奔跑想要追上去，却因为身体原因差点摔倒，面色苍白喘着粗气。
    此时江凡拎着塑料袋回到现场。
    发现被众人包围的唐若依。
    奇怪，沈琦呢？
    “糖糖，沈琦哪去了？”
    情绪激动的唐若依见到江凡回来，表情充满惊恐。
    “江凡！琦琦被坏人绑架了！”
    “一辆面包车突然出现，就把她拽走了！”
    周围行人听明白纷纷报警。
    江凡丢下手中的零食，一把抱住唐若依，捏住她的脸颊。
    “呼吸跟我，1，2，3……”
    唐姨曾说过，唐若依有种怪病，一旦情绪激动就会喘不上气，严重可能会窒息……所以她从小很少交朋友，经常一个人呆在家中。
    在江凡的帮助下，唐若依没有犯病。
    “江凡……琦琦被坏人绑架了！怎么办啊！”
    “冷静！你还记得什么细节么？”
    唐若依眼神一亮——车牌号！
    “我记得车牌号！那是一辆五菱宏光……车牌号是……”
    “你能照顾好自己吧？”
    “没问题……”
    江凡不再废话丢下手中的一切顺着面包车离开的方向开始狂奔。
    纵使他跑的飞快，依然还是慢了半拍。
    车水马龙的街道是数不清的车辆。
    五菱宏光去哪了？
    他紧张的握紧拳头。
    为什么只绑架沈琦没有绑架唐若依？
    排除人贩子。
    也就是说……对方八成是宏远集团的余孽？
    他们一直盯着我们……抓住我离开的空档实行的绑架？
    就在此时，江凡手机响了。
    是沈婷的电话。
    “呜呜……江凡！小琦是不是出事了？刚才有个男的给我打电话……说让我一个人去金阳岛，否则就要把小琦丢进江里！”
    ！！！
    “我该怎么办啊？都怪我，早知道我不该同意她出去和网友见面的……”
    “婷婷你先冷静，交给我！”
    江凡冷眉道：“我会将沈琦一毛不缺的带回来的。”
    说罢他挂断电话。
    绑匪们约沈老师去金阳岛，就是想一网打尽。
    他们就是宏远公司的余孽！
    等江凡登岛去捞人……沈琦能不能喘气都是未知数。
    必须速战速决！
    江凡取出手机翻查剧本。
    选择【追求刺激的小姨子】。
    此时已经不是顾及秘密的时候……
    精准匹配的女神代号为【蓝玫瑰】，马赛克照片和沈琦有9分相似。
    点击。
    预约下单！
    【是否开启女神传送？或者自己传送至女神身边？】
    【是！】
    江凡无比庆幸自己早早要求APP实装传送功能。
    没想到关键时刻还能……救命？
    “嗡！！！”
    江凡的身影骤然消失在繁华的街头。
    一个小女孩指着空地：“妈妈！刚才有个哥哥瞬间消失了！”
    ⋯⋯……
    五菱宏光内。
    一脸阴沉的王猛将沈琦拖入车内，狠狠摔在车后座，毫无怜香惜玉的态度，更不可能趁机揩油。
    老实说，沈琦长得很漂亮，属于我见犹怜的大美女。
    可她是杀兄之仇人的亲友……
    “抱歉，我们杀了你姐和那个男的……报完仇，就会放你回去。”
    此时沈琦中了麻药，意识朦胧想要睡觉。
    根本无法开口或反抗。
    开车的同伴哈哈一笑：“王哥，二哥那边也完事了，沈婷已经接到通知。”
    “很好！解决完沈婷我们再找赵家复仇。”
    “王哥，咱们蹲了这么久的点儿……终于抓到她们姐妹其中之一！”
    王猛擦拭怀中的匕首，冷声道：“还不能高兴太早，沈婷一定会找那个神秘男人来帮忙。”
    “正好，我们设下埋伏将他们一网打尽，他再快……还能比子弹速度快？”
    “嗯。”
    就在这时，空间被什么东西撕裂。
    一个人影忽然出现在车内空间！
    “什么鬼？？？”
    第246章：被沈老师撞见?
    江凡人狠话不多。
    直接挥拳朝着王猛面门砸去。
    这王猛也是一个练家子，身手是江凡见过最强的男人。
    “啪！”。
    王猛抓起江凡的手腕想要扭断，却发现对方力道太大。
    “老三！”。
    司机心领神会的挂挡，一个迅猛的左转弯差点将江凡摔飞。
    王猛发现自己依然卸不了江凡的关节，被这股怪力震惊！
    “就是你打伤我哥的吧？”
    他表情凶戾迅速拔起匕首刺穿江凡的小臂。
    “呃……”。
    江凡倒是无惧。
    反倒是摔在地上无法行动的沈琦见江凡受伤后流出泪花。
    江凡深知自己的搏击技巧不是王猛的对手。
    他的优势就是异于常人的数值。
    手臂的刺痛激发肾上腺素。
    发狂的江凡暴喝一声，全是潜能爆发挣脱王猛的压制。
    他一把按住对方脖子，沙包大的拳头朝着对方脑袋砸去！
    纵然王猛抬手臂保护头部，还是挨了一记结实的耳光！
    当时头晕目眩，什么都听不到了……
    “啊啊！！”。
    江凡觉得在车里施展不开，直接抓着王猛的头暴力砸门。
    前排司机急的干着急。
    因为刚才他的行为差点引起车祸。
    王猛再解决不掉江凡……一定会引来警察的！
    “去死！”。
    纵横江湖多年的王猛哪里遭受过这种憋屈？
    被一个力如蛮牛的大学生压着揍？
    他明明知道对方不擅长格斗，没有技巧。
    可就是无法挣脱江凡的压制。
    “嘭！！！”。
    江凡暴力的抓起王猛用力砸车门。
    廉价的五菱宏光车门裂开，王猛被江凡拽着摔下公路连续翻滚好几圈……
    顿时口喷鲜血。
    江凡则像个没事人一样起身对着他挥拳。
    “砰砰！”。
    三拳下去，王猛被打的眼冒金星。
    江凡抓住机会就是一脚，直接踢断他的几根肋骨。
    “呃！！！”他发出痛苦的闷哼。
    没过多久，几辆闪烁红灯的警车赶到现场。
    一身警服的豪乳女警官率先下车。
    只见脸上灰头土脸的江凡坐在马路上休息。
    面目全非的王猛趴在地上，生死未卜。
    “先把人送医院。”秦墨一脸震惊的盯着江凡。
    “你手臂受伤了吧？一起上救护车。”
    江凡的表情没有往日的自信和得意。
    “那辆面包车……人质还在上面。”
    秦墨投来赞许的目光：“你和犯罪嫌疑人街头互殴时，我们的人已经控制
    那辆面包车了。”。
    “人质没有受到任何伤害，就是情绪不太稳定，请放心。”
    “别给她姐打电话。”
    江凡落寞的起身走进救护车。
    他这一路都在反思。
    自己最近确实有些太得意了。
    全然忘记美好只是世界的一面。
    如果他没加点输出，或许就打不过王猛。
    如果他能再谨慎一点，沈婷和妹妹是不是就不会遭受伤害了？
    必须查清王猛背后的势力！
    江凡心中更是多了一个执念。
    原本他觉得现在的生活就挺好，开开豪车泡泡妞，不愁吃喝幸福一生。
    他需要更多的权利和地位！
    让那些坏人忌惮自己，不敢对自己的女人心生歹念！
    或许我该和秦墨处好关系。
    等江凡进医院接受治疗，医生惊讶的发现他的肉体强度异于常人。
    利刃都没能刺穿他的手臂，划破动脉，而是被坚硬结实的肌肉卡住。
    经过止血消毒和包扎，几天就能完全恢复。
    王警官主动道：“沈琦被安排在304休息，医生检查没有任何外伤，你可以
    令她回家休息了。”。
    江凡点点头：“谢谢王警官。”
    他眼神复杂的看着江凡：“别谢我，都是秦队的安排。”
    秦墨？
    怪不得警方支援如此迅速。
    想必是她嗅到绑匪是冲着“沈婷妹妹”来的，所以才第一时间调动警力进行
    封控道路的吧？
    这次事件……确实要谢谢秦墨。
    如果沈琦出事……沈老师一辈子都会陷入痛苦和自责吧？
    “我会报答她的。”。
    江凡迅速调整自身情绪给沈婷打电话。
    “喂？阿凡？”。
    “婷婷别怕，事情都解决完了。”。
    眼下最苦恼的事反而是【如何向沈婷解释】。
    因为沈琦从前几天就在强调，这次网友面基打游戏的事千万不要告诉姐姐。
    身为沈婷的男友瞒着她偷偷和她妹妹一起玩。
    说出去感觉不太好。
    可江凡上次已经下定决心，不会错过任何对自己有好感的女人。
    算了，先看看沈琦的状况吧。
    刚刚推开病房门。
    只见头发披散的小美女忧心忡忡的坐在窗前。
    沈琦体内的麻药被排出七七八八。
    意识渐渐恢复清醒。
    她脑海中印象最深的一幕就是江凡挡在她身前，手臂被绑匪刺伤流血的一
    幕。◎
    那一刻，她是无比的心疼。
    沈琦被抓上车的时候很害怕。
    她不明白自己为什么被一脸凶恶的坏人盯上。
    心中不断乞求默念姐姐和江凡来救自己。
    没想到江凡真如童话故事的男主角一样从天而降，救下她这位被歹徒绑架
    的公主……。
    蓦然回首。
    她看到那令他魂牵梦绕的身影。
    “江凡哥！”。
    情难自禁的沈琦压制不住内心的恐惧和激动，光着脚丫扑倒他的怀中。
    “呜呜！我还好怕！”。
    “我好害怕你出事！”。
    江凡恢复成阳光大哥哥的形象：“没事，一点小伤，休息几天就能恢复。”
    沈琦拥抱他的力度更大，更紧。
    少女娇柔曼妙的身体仿佛想要和他融为一体。
    她很感谢江凡愿意舍命保护自己。
    缺失的父亲背影渐渐和她心目中的江凡重叠在一起。
    “吱嘎～”。
    房门被再次推开。
    一脸焦虑的沈婷穿着常服出现在医院门口。
    她既震惊又疑惑的望着抱在一起的两人。
    江凡内心咯噔一下，但表情很自然：“沈老师？您可算来了。”
    沈婷不明白江凡怎么和自己妹妹抱在一起。
    但她也怕妹妹知道自己和江凡的恋情，只能冷淡的点点头。
    沈琦大脑飞速思考，立刻推开江凡。
    将头埋入姐姐那足足F级的极品豪乳中。
    “姐！我好害怕！我差点见不到你了！”
    沈婷见妹妹毫发无损，心中的恐惧转为惊喜。
    大悲大喜之下她深深抱着妹妹，流下一行清泪：“没事就好！没事就好！”
    江凡不忍打断姐妹情深的画面，默默退出病房整理思路。
    准备如何与沈婷解释。
    只见秦墨翘着二郎腿一脸戏谑的坐在靠椅上。
    眼神似乎在说：哟哟哟～江大情圣，你也有翻车的一天？
    第247章：江边夜谈
    江凡盯着秦墨，冷静的坐到她的身旁。
    美女警官的体香十分诱人。
    可江凡无心欣赏。
    “是你叫她来的？”
    秦墨饶有兴致的盯着江凡：“她有权利知道。”
    江凡脑中回想起王猛恶狠残暴的眼神。
    反复思考确认自己没有见过他。
    “那个绑匪是谁？目的是什么？”
    明亮的灯光照在她身上，衬托的秦墨犹如冰雪世界中的幽兰花。
    冷峻威严，不可侵犯。
    秦墨淡淡道：“你不是神通广大么？怎么？不知道仇家是谁？”
    江凡有些惊讶的盯着她。
    以他记忆中的秦墨应该是不苟言笑公事公办的美女警花。
    她在调侃我？
    其实秦墨的内心并没有表面这般风轻云淡。
    她还是第一次见到江凡表情凝重感到压力的模样。
    美女警花勾起一抹笑容：“王猛，南部‘黑虎帮’的金牌打手，为人凶悍无情。
    “王猛？我不认识他。”
    “哦～他还有另一重身份，前宏远公司王主管的弟弟。”
    ！！！
    秦墨继续道：“王猛被捕后一直保持沉默，我初步推断他是得知哥哥的死讯特地赶回东城。”
    “他的目标是沈婷，可沈婷今日没有外出无法得手，于是盯上她的妹妹。”
    江凡沉默的样子搭配现在的战损装，颇有伤感帅哥的气质。
    秦墨的心忽然漏跳一拍，匆匆转过视线。
    “明天，你带着沈琦来警局做笔录吧。”
    “好好休息。”
    说罢秦墨准备起身离开。
    江凡忽然开口：“秦警官，我上次的提议，你觉得怎么样？”
    秦墨眼色不善的回眸：“我是人民警察，绝不会屈服于任何人。”
    江凡面无表情：“我想你是理解错了。”
    “我可以给你提供黑豹案的确凿情报……”
    秦墨顿时瞪大美眸。
    “真的？”
    其实秦墨早就查清黑豹的来源就是龙胜集团。
    可对方做事干净利落，没有给警方任何把柄。
    现代法律讲究证据，口说无凭。
    如果江凡能给出确凿证据，她就可以调动警力给龙胜施压。
    “没错。”
    江凡看了眼病房，微微叹气：“作为交易……我希望你能调出人手24小时保护沈婷姐妹，直至彻底破获黑豹案。”
    “没问题。”
    秦墨挺起丰满的胸脯，表情带着一丝笑意。
    江凡勾了勾手，示意秦墨跟上。
    “怎么？”
    “我能相信的只有你。”
    说完他不屑的看了看不远处盯梢的张羽和其他便衣。
    秦墨大概摸清江凡的性格。
    加上两人上次的“开房”经历。
    和江凡独处并没有想象的那般尴尬。
    “走吧。”
    警员张羽见心中女神跟江凡离去，心中不满想要跟上。
    王辉一把按住他。
    “王队！秦队长她……怎么和江凡那厮走了？”
    “队长的决定，我们无权过问，我们的职责是保护沈婷和沈琦。”王辉冷冷道。
    “可是……”
    “没什么可是的！”
    “避命。”
    秦墨很自然的坐在副驾驶。
    安全带深深扣在两团肥硕豪乳的事业线中。
    江凡驱车驶向金阳道，马路上的车越来越少。
    “你带我去金阳岛干嘛？”秦墨警惕道。
    “这边人少。”
    秦墨对自身武力十分自信，放松的坐在副驾驶。
    江凡冷静的开车。
    他的心很少有这么乱。
    秦墨真是个性格独特的女人，明明上次和我独处十分紧张……这次却相当放松。
    看来单凭APP剧本难以撬开她的心房。
    他准备转换策略，利用30+的好感从现实和她拉近关系。
    以后情感到位再进APP玩一把。
    江凡坦然道：“秦警官推理的都挺准，宏远公司是我一手策划搞死的。”
    “他们想动我的女人，我没杀他们已是仁慈。”
    秦墨冷眉微皱：“果然是你……你是为了沈婷？”
    “不错。”江凡的眸子绽放一抹温柔。
    秦墨一时间看呆了。
    “那唐曼茹呢？她也是你的女人？还是你的心被切成了多份？”她反问道。
    江凡呵呵一笑，来了一个飘移。
    “秦警官，我也很喜欢你，所以你迟早是我命中注定的女人。”
    秦墨并没有斥责江凡的色胆包天，因为他确实拥有狂妄的实力。
    王猛这种江湖高手都不是江凡的对手。
    他到底师承何处？
    秦墨冷笑道：“哼～狂妄！你知道我未婚夫是谁么？”
    “我没兴趣知道他是谁。”
    江凡拉下手刹，车子停在江边。
    “如果你觉得未婚夫可以帮你破解黑豹案，我现在立刻送你回去，我们的交易永久失效。”
    江凡冷冷的盯着她。
    这一刻，秦墨感觉江凡像一匹疯狂的野狼。
    他眼中的凶性和占有欲不言而喻。
    秦墨第一次发现，自己竟然不讨厌危险的男人？
    “好吧，你赢了。”
    秦墨长舒一口气。
    上面给她两个月的时间，如果没有黑豹案的线索就要速回京州。
    她内心还是想要将杀父仇人绳之以法的。
    江凡拉下车窗，望着黑暗中的海水。
    “我还以为你要抓我呢。”
    秦墨淡淡道：“宏远公司表面是风月公司，实际干着高利贷的勾当……你这也算……为民除害了。”
    “不仅如此，他们利用黑豹胁迫很多女受害人进入金鼎夜总会。”
    美女警花眼陡然瞪大：“什么？”
    心脏激动的怦怦直跳。
    江凡给的线索简直是爆炸性的！
    “证据呢？”
    江凡扭头道：“我给你证据，万一你反手把我抓了怎么办？”
    秦墨知道江凡还不信任自己。
    她拨弄散乱的刘海，露出唯美的容颜：“我如何做，你才能信任我？”
    “我需要黑豹的详细资料。”
    “你要干什么？”
    江凡冷冷道：“我要从源头将罪恶掐灭，一个不留。”
    “任何对我和我的女人造成威胁的敌人，都要消失。”
    秦墨愣在原地。
    她不敢相信一个大学生竟敢说出如此嚣张的话。
    黑豹可是国内罪大恶极的恶徒，犯案无数，杀人不眨眼。
    他哪来的自信？
    “江凡，我能理解你当下的心情。”
    “但抓捕犯人审判邪恶是司法机关的事，你无需参与其中。”
    “把证据给我吧，我会替你完成心愿。”
    江凡邪魅一笑，笑而不语。
    第248章：主动买内衣的沈老师
    东城。
    21:47
    江凡驱车赶回医院。
    沈婷姐妹接到电话离开医院，上车。
    沈婷坐在副驾座，沈琦坐在后面。
    “江凡，你刚才去哪了?”心神不宁的沈婷低声道。
    “我刚才和秦墨警官交换了一下情报。”他淡淡一笑。
    秦墨警官?
    沈婷脑海中勾勒出一道无比性感火辣的女警身影。
    身为警察，她的胸部竟然比自己还要大。
    估计可能是G杯！
    沈琦在姐姐面前还是很乖的，一言不发。
    江凡回头瞥了她一眼，示意要不要私下再聊?
    哪知道沈婷微微点头：“不用藏着掖着了，直说吧，阿凡。”
    阿凡。
    这是他和沈婷独处时才会拥有的称呼。
    江凡看了眼后视镜。
    沈婷的表情略显伤感：“通过今晚的事我才知道……谁也不知道幸福和意外谁先到来。”
    “我和小琦说了我们的事。”
    沈琦眼神复杂的露出一抹苦笑，她挥了挥手：“hi～姐夫。”
    其实沈琦目前也是大脑过载的状态。
    她本以为姐姐和江凡只是暧昧关系，没想到他们已经确认恋情。
    那自己的所作所为不就是第三者插足么？
    停车后，沈婷深情的抓起江凡的手：“阿凡，这次我真的不知道如何感谢你。”
    “小琦是我最后的亲人……如果她真出三长两短……我……我真的不知道怎么活下去！”
    “呜呜~~~”
    回到爱人和亲人身边的沈婷再也不用伪装，将今天的压抑和紧张全部释放出来，嚎啕大哭。
    沈琦挤出一丝苦笑：“姐～人家没事啦！”
    江凡解开安全带侧身抱住她，不断安慰。
    顺便将他知道的大部分情报告诉沈婷姐妹。
    “坏人已经落网，警方也会暗中保护你们。”
    沈婷深情的握住江凡的手：“阿凡，一起上楼吧，今晚……我想让你陪我。”
    车后座的沈琦瞪大眼睛，一副地铁老人手机的表情。
    什么鬼？
    姐姐和江凡哥……已经到这一步了？
    完全没看出来！
    “嗯，我也有些话想和你说。”
    就这样，三人回到沈老师的新家。
    手足无措的沈琦慌张的逃回房间：“姐……姐夫，你们忙……我早点休息了。”
    碍事的小灯泡已经离开。
    江凡很久没和沈婷亲热，一把将她拦腰抱起。
    “婷婷，我想死你了。”
    沈老师的俏脸浮现阵阵动情特有的红晕。
    刚才妹妹在场，她强装高冷和严厉。
    一旦和江凡独处，她就想当一个软糯可爱的小女人。
    “阿凡～我好怕。”
    江凡抱着她回到卧室。
    他没有猴急的扑上去，而是用身体用心去感受沈老师的娇嫩和可爱。
    “婷婷，我不愿意骗你。”
    “其实……小琦也是剧本女神。”
    沈婷露出一副“果然如此”的表情。
    妹妹在试探她的时候，她何尝感受不到妹妹的小心思？
    母亲去世后，沈婷就承担妈妈的职责管教妹妹。
    江凡是沈琦第一个整天挂在嘴边的男生。
    沈婷怎么可能不懂妹妹呢？
    江凡举手道：“婷婷，请你相信我，我从来没点她的任何一个剧本。”
    “兔子还不吃窝边草呢。”
    沈婷露出一抹复杂的笑。
    “哎～如果不是APP的传送功能……你怎么现身救小琦？”
    “我不怪你。”
    “我的婷婷太善解人意了！”
    江凡欣慰的搂住他最爱的女人，热情的吻着她的脖颈。
    “嗯啊～”
    沈婷也忘我的亲吻着江凡。
    她对江凡的感谢不是只言片语能够表达出来的。
    忽然，她伸手压制江凡乱摸的右手。
    “等一下。”
    “嗯？”
    沈婷故意冷着脸盯着江凡的眸子：“你真没有打过我妹妹的主意吧？”
    虽然沈婷渐渐接受江凡在外面还有其他女神。
    但是真的很难接受他去泡自己亲妹妹。
    “我从没点过她的剧本。”
    “哼～算你识相。”
    沈婷慵懒的靠在江凡怀里：“阿凡～你会怪我么？”
    江凡轻轻褪下她的裙摆，熟练的解开胸罩。
    一把握住曼妙的肥美之物。
    “怪你什么？”
    “我也考虑过让小琦单独出去住……可你也知道现在大学生的风气……我害怕她学坏了。”
    江凡轻轻揉捏浑圆肥厚的硕大乳房，F杯的乳房变成奇奇怪怪的形状。
    “小琦是你的家人，关爱自己家人，很正常。”
    沈婷羞涩的捂住檀口，不敢大声。
    生怕打扰隔壁沈琦的休息。
    “你……为什么前几天没来找我？”
    终于，沈婷说出心中的疑惑。
    江凡坏笑着拨弄她的乳头，“老师不是在全身心研究论文吗？而且小琦在家……你又不喜欢去野外又不去酒店……我总不能去学校操练你吧？”
    “讨厌～说的那么粗俗！”她轻啐一口。
    江凡俯身亲了她的脸颊。
    “婷婷老师～听你的意思……你想要被我操练……不好意思开口？”
    “呜呜～你这个坏学生！”
    自从和江凡一起后，食髓知味的沈婷被激活欲望的大门。
    三天两头就想和江凡做爱，可妹妹在家搞得她不敢邀请江凡回家。
    去酒店她怕被偷拍。
    在学校又怕被发现。
    几天没和江凡做爱，给她憋坏了。
    “婷婷宝贝饿坏了吧？我这就让你好好舒服。”
    说完，江凡将她丢在床上。
    已为人妇的沈婷没有最初那般抗拒而是摇头道：“等一下啦～我……新买了一套内衣。”
    江凡兴奋的瞪大眼睛。
    沈老师在做爱方面都是较为被动的，一般都是江凡主动。
    没想到她愿意买情趣内衣取悦自己？
    大进步！
    “快穿上我看看！”
    第249章：门外的小姨子
    沈家，卧室。
    江凡兴冲冲的望着眼前的沈婷，双眼泛光。
    “婷婷，你穿这套……太适合了！”
    原来沈婷口中的情趣内衣竟然是一套纯白JK+超短裙组合！
    气质成熟的冰山女老师穿着青春女学生的服装。
    那种反差要多诱人有多诱人。
    沈婷甚至主动盘起她的波浪大长发，束成学生时代的老式单马尾。
    可熟女丰满圆润的傲人乳房将JK服撑的高高鼓起。
    因为没穿胸罩，隐隐约约可见诱人的轮廓！
    沈婷害羞的伸手拉低裙摆，想要矜持一下。
    江凡轻轻戳了戳她的豪乳：“婷婷……你上学的时候，胸部就这么大了吗？”
    她羞愤的扭过头：“我……以前打扮很土的。”
    “这对乳房耽误了多少男生的学习热情啊！真是罪孽深重的女人。”江凡调侃道。
    “呜呜～你不要说啦！”
    江凡笑着靠近她：“婷婷，我们今晚玩个刺激的……我是老师，你是学生，怎么样？”
    沈婷脸颊一红，眸光中带着兴奋。
    “怎么……怎么这样？”
    江凡慢悠悠的操作手机，消耗1500LB。
    剧本服务类型：甲方自定义
    剧本简介：现实世界，如何释放你心底的欲望？
    您的目标：
    普通目标：完成卧室内的私密约会，让沈婷的兴奋值高于75
    进阶目标：在本次剧本演绎中让沈婷的高潮次数>3次
    完美目标：乳房高潮次数>1，在沈琦的门前使她高潮次数>1
    您的权能：
    双人隐身：双方可以在剧本中自由隐藏身形
    道具支援：可以获得常规道具和系统道具的支援
    声音屏蔽：可以自由操控声音大小
    限时：45分钟
    重点标注：作为失败的代价，该剧本体验被永久封印
    沈婷红着脸望着APP弹来的合约，小拳拳砸来：“讨厌！怎么还和小琦扯上关系了？”
    “嘿嘿～难道婷婷不喜欢刺激的？”
    江凡从后稳稳抱住她。
    其实沈婷光想想这三条目标，肉屄已经湿意连连。
    在妹妹的房门前做爱？
    那会是一种什么体验呢？
    APP是超越现实的存在……既然可以屏蔽声音和身形……
    要不要……就试一次？
    江凡知道外表高冷正经的沈老师，内心比谁都闷骚。
    她一定会同意的。
    沈婷张开M腿坐在江凡怀中，声音娇媚而轻柔。
    “阿凡……不要揉啦。”
    江凡戴着她标志性的金丝眼镜，双指微微用力，捏住傲人的乳头。
    “沈婷同学，你应该叫我什么？”
    “呜……江……江老师。”
    她的喘息和心跳，更加急促。
    “看看你这淫乱的胸部，其他同学还怎么认真学习?”江凡坏笑着玩弄着。
    “哈啊～乳头……已经硬起来了。”
    江凡双手继续运动着，朝着她的耳朵微微吹气：“沈婷同学，其实你很喜欢被老师按摩乳房，对吧?”
    沈婷双手无措的悬在空中，任由坏老师的大手在她的娇嫩中肆意跳舞。
    “那种事……怎么可能?”
    江凡很享受调教沈婷的过程，轻轻拉着诱人的乳头。
    “先这样反复按摩……然后在。”
    食指轻轻扣上，按下，等待它从凹陷的蜜肉中恢复原样。
    循环几次。
    “啊哈～嘤嗯。”
    沈婷舒服的晃动着香熟柔臀，在他的怀中扭动着……
    “啧啧～下流学生的豪乳……完全进入战斗了呢。”
    江凡慢慢吻着她的耳朵：“沈婷同学～明明我就喜欢你高冷和装傻的一面，太可爱了。”
    “明明最喜欢被我按摩……却每次都要装的不愿意。”
    沈婷羞耻的摇头，她也沉浸在角色扮演的游戏中。
    “老师……不要……”
    “真的不要嘛?”
    江凡轻轻掀开豪乳女学生的裙摆。
    肥厚雪白的美丘渐渐露出真面目。
    指尖轻易发现小屄微微敞开的大门。
    很轻松的进入……
    “啊～嗯～”
    此时沈婷的表情简直是教科书式的本子脸。
    又羞又欲。
    “沈婷同学难道不是在诱惑我嘛？故意不穿内衣内裤……好骚哦。”
    “不是这样的……明明是……”
    虽然嘴上在抗拒，但她的另一手却主动捧起沉甸甸的奶子。
    自我按摩着粉红乳头。
    “噗噗噗～”
    江凡抱着美女学生，一边揉乳房，一边帮忙挖肉屄。
    他已经不是当初的傻小子，不断寻找沈婷的弱点。
    时而用力，时而轻柔。
    沈婷被扣的扬起美颈，发出舒适沉闷的声音。
    她最近忙于学术研究，心中是有压力和苦闷的。
    和江凡做爱既能促进感情，又能排解压力。
    不过玩的正嗨的两人并没有注意到。
    卧室门缝中露出一只震惊羞愤的眼睛。
    穿着睡衣的沈琦一脸震惊的趴在姐姐的门前。
    说实话，她只是想倒杯水然后睡觉的。
    可是姐姐房内传来她从没听到的奇怪声音。
    理智告诉她不能偷看。
    可沈琦一旦想象姐姐和姐夫在里面激情做爱，自己却只能一个人睡觉。
    心中十分不甘，也十分失落。
    我到底哪里不如姐姐呢?
    明明江凡哥是来医院看我的……为什么见到姐姐后……他的注意力就不在我身上了?
    我不服！
    沈琦颤抖着手轻轻凑了上去。
    只见平时那位冷若冰霜的姐姐，不苟言笑的姐姐，从不和男人亲近的姐姐
    此时竟然像淫乱的骚货一样趴在床头，撅着肥美的大屁股！
    沈琦捂住嘴巴，瞪大双眼。
    不会吧?
    姐姐怎么会是这样的姿态?
    江凡察觉到了门外的少女，但他不打算揭穿。
    轻轻掀开蜜桃臀上的枝叶，双手牢牢掌握。
    “沈婷同学～老师要进学校上课咯～”。
    抱着枕头的沈婷羞涩回眸：“好的～老师。”(
    江凡微微挺身，再次感受沈婷的一切。
    温度、褶皱、湿润、气味。
    沈婷激动的吐出舌头：“啊啊～怎么一下子……到最里面的……”
    她能感受到坏老师的体重。
    子宫都快被刺穿的感觉……
    “噗噗～啪啪～”
    她下意识的扭动腰肢。
    浑圆的臀肉反射着优雅的月光。
    躲在门外的沈琦不可置信的望着眼前的一切。
    江凡哥和姐姐……真的在做爱！
    不是特殊作战录像……而是现场直播！
    平日严厉的，不苟言笑的姐姐犹如冰雪女神，她的身边从来不缺优质男人。
    而她此时却流着口水像雌兽一样喘息着……
    沈琦忍不住按摩胸口，另一手撩开睡衣。
    “江凡哥的那个……真有这么厉害？”
    第250章：拉扯沈老师
    “哦~”
    “好棒~”
    沈婷懒洋洋地趴着，雪白的藕臂撑着身子。
    白色衬衫只有最下面的扣子还在原位。
    江凡伏在她的背后努力做着活塞运动。
    “嗯~~哈啊~好棒。”
    她口中发出断断续续的呻吟。
    柔臀翘得越来越高，甚至不动声色地晃动着，似乎想彻底融化掉江凡同学。
    江凡三下五除二扯掉身上的衣服，拼尽全力地抽插。
    “啊！！！”
    在猛烈的撞击声中。
    沈婷率先举起白旗，气喘吁吁地趴在床上。
    肥美的柔臀轻轻晃动着，原本冷冽的美眸浮上迷离的颜色。
    “好累……”
    江凡也躺着休息。
    “阿凡……你能不能稍微尊重我一些？小琦就在隔壁……”她不好意思地擦擦嘴角。
    哎~女人。
    明明刚才叫得比谁都欢。
    提起裤子又端起来了。
    “好，好，好~”
    江凡淡定地穿好衣裤，想了新的坏主意。
    沈婷见江凡忽然穿衣服，心中一团迷雾。
    其实她就是象征性地矜持一下，江凡一定要求她基本都会照做。
    他……这是……生气了？
    不会吧？
    沈婷从小到大身居高位，从没低头道歉过。
    所以她并不知如何处理眼前的情况。
    思考半天，她裹起被子躺在床上。
    两人直挺挺地望着天花板，气氛挺怪的。
    “阿凡……我不是那个意思……”她小声道。
    江凡心中偷着乐，嘴上强硬道：“没事，今天忙了一天，有点累，咱们睡觉。”
    沈婷听完心中颇为不满。
    她也尝试睡觉，可翻来覆去心中烦躁得很。
    三十岁女人的欲望岂是一次就能满足的？
    坏阿凡！
    他一定是故意吊我胃口，想让我开口求他！
    沈婷是何等傲气的大美女？
    每次亲密时她都是被拿捏的一方。
    今天……她就不信了！
    沈婷怪哼几声，江凡心中偷笑装作不知道。
    她还老用胳膊蹭着江凡手臂。
    到最后，沈婷已经不是蹭手臂了，已经是轻轻撞击。
    江凡歪过头。
    他还是第一次见到沈老师露出怨妇脸。
    那可爱又凶凶的模样十分漂亮，他差点笑出声。
    沈老师明明想要得不行，却不好意思开口。
    忍无可忍的沈婷抬起胳膊，狠狠肘了江凡的腰。
    他明知故问道：“哇~你干嘛？”
    “死鬼，你明知故问！”
    沈婷故意提起平时上课时的声线，想要激发江凡的征服欲。
    “你不是让我尊重么？我真尊重……你又不乐意了？”
    沈婷气急败坏地起身，直接骑在他的身上。
    美女老师的体香扑面而来。
    江凡当时就握紧坚硬的阴茎……
    “死鬼，事到如今你倒是听话了……”
    她幽怨地瞪了江凡一眼，可心中没有强行操练江凡的勇气，只能委屈地翻过身。
    像个受气的小媳妇。
    “睡觉！你……不许碰我！”
    江凡第一次欣赏沈老师闹小情绪的表情，笑着搂住她的腰。
    “我知道了……婷婷是想要再来一次，对吧？”
    “谁……谁想跟你做？讨厌！”
    她故作强硬地将脸偏向一边，脸颊越来越红。
    “婷婷，想要就直说呗？心里憋着干嘛？”
    “非要耍一下傲娇……真是的。”
    沈婷像只炸毛的猫咪，再次鼓起全身勇气翻身上马。
    你敢说我？
    我做给你看！
    女人香甜的檀口强势地印上来。
    与此同时，她的大手轻易拿捏了江凡同学的阴茎，熟练地撸动着。
    “婷婷~你想干嘛？”
    江凡故意双手护着胸，一副【不要欺负我】的小表情。
    沈婷幽怨地瞪着他，似乎在说：老娘今晚要狠狠惩罚你！
    “亚达哟~”
    她的吻热烈而又轻柔，主动将舌头伸进来。
    江凡故意装作被动，全程让她主导。
    两条舌头在疯狂搅动着。
    “哈啊~”
    热吻结束。
    沈婷才气喘吁吁地分开，那双秀美的眸子死死盯着江凡。
    “满意了？”
    江凡用力点头。
    她用力地戳着江凡的脸颊，一副老师训学生的口吻：“欺负我，就这么有意思？”
    “是的。”
    江凡睁着无辜的大眼睛。
    “啊啊！我咬死你！”
    豁出去的沈婷将上身衬衫完全解开，将圆润肥大的乳房露出，全靠领口的蝴蝶结维持着……
    那饱满傲人的轮廓出现在江凡眼前。
    她见江凡没有像往常一样帮她吸乳头，沈婷迅速将江凡剥光。
    江凡：倒反天罡！
    “小混蛋~接招。”
    她知道江凡的喜好，将那两团乳房蹭过来。
    玉手轻轻捉住不老实的阴茎，撸动着……
    沈老师的口交技术还算不错，关键是她这幽怨小眼神上大分。
    江凡顺势拥她入怀：“婷婷~你真好，生气了还帮我……”
    “别贫嘴~我这是在惩罚你！”
    他坏笑着低头，盯着那两团肥软的大乳房。
    “婷婷~快递过来一个，我帮你吸吸~让你爽爽~别傲娇了。”
    沈婷主动端起左侧的乳房，将乳头喂到江凡口中。
    “嘬嘬嘬~”
    江凡轻柔地吃着乳头，慢慢吸吮着。
    “嗯哈啊~”
    沈婷羞愤地抿着嘴唇。
    她感觉自己好像又中计了。
    一边喂他吃奶，一边给他口交……怎么想都是亏了？
    江凡眼神火热，悄咪咪道：“婷婷~我想操你了，可以吗？”
    她白了江凡2眼：“你说话好粗俗啊！”
    “尊敬的沈老师，我想在您的肉屄里抽插，可以吗？”江凡眨眨眼。
    沈婷脸颊羞红，没有回答。
    江凡双手端起美味的大乳房，一边捏一边吸，好不快哉。
    趁着她不注意，偷偷开启道具-解压护手霜！
    “噫！”
    沈婷立刻感受到远超平时的酥麻。
    “你又偷偷使坏？”
    “我这不是想让你舒服嘛~”
    道具可以进一步刺激沈老师的乳房。
    很快，那两颗乳头比平时还要敏感。
    她的娇躯渐渐颤抖，俨然有些绷不住。
    “乳头……好……舒服。”
    “婷婷，节奏稍微再快一点，我也很开心。”
    沈婷的手腕渐渐用力。
    “还是我自己来。”
    江凡直接坐起身顺势将她拉入怀中。
    双手撑起美女老师的丰满臀肉，轻轻抽插着……
    她也顺势抱着江凡的头，意图用F级大乳房憋死他！
    “婷婷，你终于忍不住了？”江凡吐出乳头，笑着调侃。
    “别废话，继续舔。”
    第251章：你只能和我做
    “嘬嘬嘬~”
    江凡品尝着美味的乳头。
    而沈婷双手抱着他的脸颊，目光如波地望着。
    双手紧紧攥住肥嫩的臀肉，不断地抽插……
    渐渐的，沈婷无法控制不断被撩拨的火焰，竟然直接将他扑倒在床。
    她的香唇在江凡的脸颊、脖颈、胸口不断游走。
    披散的波浪长发散在他的胸口，整个人犹如热情的母狮子般……而江凡仿佛成为它的猎物？
    她有模有样地吃下江凡的龟头。
    学着江凡的操作用贝齿轻轻咬下……
    可男女毕竟生理性有所差异，江凡的怒气有所高涨但不至于爆发……
    不过她这种行为带来的精神刺激较为强烈。
    “婷婷……”
    很快，沈婷意识到攻击上面是没用的。
    她娇怒地瞪了江凡一眼。
    缓缓俯下身体……
    顿时，江凡同学犹如坠入湿热的肉屄中。
    一条灵活的舌头紧紧缠住阴茎，灵活地束缚，用力地吸吮着。
    舌尖时不时掠过龟头……
    “呃……”
    沈婷的螓首起起伏伏，江凡忍不住摸了一把。
    美女老师缓缓抬头，妩媚的眼神令人全身发麻。
    她主动将头发撩在耳后，慢悠悠地进行口交。
    可没过多久，深棕色的波浪发再次掉下来，遮住她闭月羞花的面庞。
    沈老师主动给自己服务……这是多么令人心动的瞬间？
    江凡浑身一颤。
    “噗嗤~”
    沈婷瞪大美眸喝下精液，随后抬眸对他做了一个挑衅的小表情。
    再次俯身吞下阴茎，进行新一轮的攻势。
    也不知道她跟谁学的。
    一边吃着美味的阴茎，另一手扶起睾丸轻轻掂量着。
    没有男人见到这一幕还能憋得住。
    心跳加速的江凡微微皱眉，咬牙坚持着。
    沈婷似乎感受到他的窘迫。
    这一次，她开口放过可怜的阴茎……然后撩开深蓝色的裙摆，上前两步调整角度和肉屄。
    自主地进行女上位！
    “噗嗤！”
    “嗯啊！”
    她的脸上哪还有冰山美人应有的冷傲？
    只剩下难以描述的淫乱。
    动人的呻吟渐渐传来……
    江凡这才发现，原来沈婷的肉屄早就湿热不堪，每次抽插都能榨出淫水。
    紧致的肉屄死死咬着他的阴茎。
    “阿凡……厉害。”
    她得意地扬起玉颈，重新扎起披散的波浪长发。
    那双冷冽的美眸深情地盯着他。
    两人四目相对，都没有后退。
    “婷婷，你好骚啊。”
    “还不是你害的？”
    冰山女教师哪还有当初的抗拒？
    频频登上高潮的她早已沦陷在阴茎下。
    江凡露出一抹得意的笑，伸手揽住她的腰肢。
    “沈婷同学~让老师高潮~”
    她闭上美眸吻住江凡粗俗的小嘴，默默摆动腰肢。
    肥美臀肉发出‘啪啪啪啪’的撞击声。
    热吻过后，她温柔地拨弄着江凡的刘海。
    “阿凡，你喜欢和谁做？”
    “当然是我的冰山淫荡老师咯~”
    沉浸在快乐浪潮中的沈婷轻轻捏着他的耳朵：“死鬼~你不就是喜欢我这样么？”
    谁能想象东大全校的梦中女神是喜欢做爱时在上方驰骋的大美人呢？
    沈婷是真的喜欢女上位。
    江凡懒得和她争，因为躺平就能爽，还能保存体力。
    “嗯~我喜欢。”
    江凡捧起两团百吃不厌的乳房，一边抽插一边舔，好不快哉。
    沈婷喘气连连：“阿凡~以后你有需要就来找我……别去外面，都是坏女人。”
    抱着美人的香熟柔臀，开启不灭之握。
    江凡道：“婷婷~其实我更喜欢你高冷傲娇的那一面，真的好有感觉。”
    她用力揪着江凡耳朵：“哼~天天惹我生气，想得美！”
    “啪啪啪~”
    几分钟后。
    沈婷的额头开始冒出小汗珠，眼神越来越迷茫。
    刚扎好的发型又有点乱了。
    “怎么？婷婷坚持不住了？”
    她双手撑着没有回答。
    “啪啪啪！”
    江凡主动发力，向上顶了两下。
    “啊~~”
    江凡想抓住她的手腕，她偏偏不肯示弱。
    这是两人的小默契。
    当沈婷力竭撑不住时就会主动和江凡牵手保持平衡。
    “婷婷，别忍了~交给我……我就喜欢看你在上面跳舞，俩大乳房起伏摇晃的画面……真的太美了。”
    “粗俗……”
    沈婷抿着嘴唇保持嘴硬。
    可是肉屄早就被插得淫水乱流，已经从女骑士变成被顶的人。
    江凡强硬地扣住她的双手。
    两人十指相扣，身体扬起螓首发出不甘的呻吟。
    江凡如愿以偿地欣赏乳房乱炸的淫荡画面。
    “真是无比淫荡的大美女，我的婷婷。”
    “啊~~江凡……你要死啦！”
    肉屄被连番猛插的沈婷尖叫连连。
    其实沈婷体力还不错，可惜她没注意到阳台上点燃的奇特熏香。
    想当初，这位高岭之花就是败在小小的熏香之下。
    被江凡一探玉女峰的究竟。
    江凡使用浑身解数刺激美味的乳头。
    拽、拉、吸、啃、挤、扯。
    沈婷终于迎来一次罕见的乳头高潮！
    “慢点吸~阿凡~”
    与此同时，美女老师的肉屄也忍不住收缩，死死夹住江凡的阴茎。
    “婷婷~你真是个尤物……差点夹断我。”
    江凡一边玩着乳房，一边锻炼腰部力量。
    “哦哦哦！！”
    “乳房……好快乐。”
    沈婷渐渐陷入疯狂，跳的舞姿越来越大。
    那圆润香熟的柔臀传来清脆且淫乱的响声。
    “阿凡~操我！”
    “好老公~我爱你~”
    “我也爱你！”
    江凡脑袋一晕，把精液全部射光。
    精准命中子宫。
    脱力的沈婷渐渐俯下身，犹如乖巧的小母猫，轻轻蹭着他的脸颊。
    “阿凡~不要离开我。”
    “要我做什么都行。”
    “我不能没有你……以后不要再做危险的事。”
    情到深处，沈婷的状态像个黏人的少女，哭哭啼啼道。
    “如果你有个三长两短……老师还怎么活啊？”
    “说好的……天天操老师……你不能食言。”
    江凡捧起她的螓首，似笑非笑道：“沈老师~你怎么能说如此粗俗的话呢？”
    “我粗俗！我淫荡……我要你天天操我！”
    “我不要你再做危险的事！”
    看来沈婷真的被今天的突变吓到了。
    如果时光倒流，她估计会拼命赚钱还债，打死也不敢让江凡独自面对宏远公司了。
    江凡能感受到她的情绪，缓缓道：“放心吧，我很强。”
    “我会保护你，保护小琦，保护所有人。”
    沈婷竟然委屈地撒娇起来：“保护我和小琦就够了，我不要你保护其他女人……你是我的……阿凡，你是我的！”
    “你只能操我！”
    “嗯嗯~我只操婷婷。”
    她现在已经情绪崩溃，完全不顾往日的高冷严师形象。
    江凡抱着她，心中有些愧疚。
    原来沈老师心中一直介意苏柔的事，只是她愿意为了自己的感受做出让步。
    第252章：差点被发现？
    沈婷已经被熊熊烈焰彻底吞噬，此时不再顾及颜面。
    呻吟声夹杂少许粗俗之语，有时稍显露骨。
    不得不说，这种姿势真的很费腰。
    以后要加强腰部保养。
    伴随沈婷高亢的：“啊啊~~爽死了。”
    肉屄像是温润的小嘴轻轻吞吃着大阴茎，想独吞江凡全部的爱。
    阵阵淫水从肉屄中喷出，搞得江凡上身湿漉漉的。
    她一屁股重重坐下，身体后仰，手腕撑在床头猛烈喘气。
    过了几分钟，她才稍微缓过神来。
    看向江凡的眼神带有柔情千种。
    她浅浅一笑，屁股没动，可肉屄已经封印着江凡的阴茎。
    一双美足轻轻抬起来，并拢后放在他的胸口。
    整齐玲珑的脚丫搭配圆润的美腿曲线，给人一种视觉冲击。
    沈婷感受到江凡的战意，脚踝抬起踩在他的肩膀，语气要多暧昧就多暧昧：“阿凡~老师的腿……漂亮么？”
    说完，她抛了一个罕见的媚眼，甚至用足尖挑衅般在他脸上撞了两下。
    “当然漂亮，极品美腿。”
    江凡如实回答。
    “真的？”
    “嗯。”
    沈婷露出女人特有的媚笑，抬腿将美足勾起，然后缓缓踩在江凡脸上。
    “其实……老师的性癖是脚部。”
    “阿凡，帮我舔舔呗？”
    江凡没有预想中的拒绝，而是双手捧起精致的莲足。
    将一根脚趾含入口中。
    因为视线被美足遮蔽，江凡看不到沈婷的表情。
    不过他大概能猜到女人含情脉脉的神态。
    “呲溜~~”
    沈婷的美足没什么味道。
    虽然没有洗澡，但她全天在家准备论文并没有穿丝袜。
    “啊~~好舒服。”
    沈婷被舔得扬起螓首，眼含水雾：“阿凡~为什么我的脚……会这么敏感？”
    江凡吐出亮晶晶的脚趾头，淡笑：“因为古代以小脚为美，和乳房和肉屄一样，是不能给男人看和摸的。”
    “现代社会，舔足带有臣服的意味，可能婷婷觉得我是属于你的吧？”
    “你放心，你这双美足和大乳房，我会用心舔一辈子。”
    说完，江凡分开她的玉足。
    恢复能量的阴茎继续插入湿润的肉屄。
    肉屄中的淫水也极具包裹感和吸引力。
    “啊~~阿凡~好棒！”
    沈婷强势地抬腿挣脱江凡的手，将脚趾轻轻踩在他的唇边。
    江凡也不嫌弃，像对待最唯美的艺术品一样深深亲吻，轻轻啃食。
    他能感觉到，自己每舔一根脚趾。
    她的肉屄褶皱就紧致一分。
    反馈的吸吮感让江凡更加兴奋。
    渐渐的，江凡也被激起斗争的欲望。
    他从慵懒的享受者变成上位的征服者。
    不知不觉间，沈婷双腿朝上慵懒地躺在枕头上，双手紧紧抱住膝盖方便江凡抽插。
    那对无比精致的玉足沾满江凡的口水。
    “原来看似正经的沈老师，内心比谁都骚。”
    “普通的做爱都不能满足你，必须一边舔脚一边操。”
    江凡扶着她的修长美腿，重重压下身体，顺便调侃道。
    “对啊~老师就是骚~又怎么了？”
    “你嫌弃我？”
    江凡摇头，猛猛地插着肉屄。
    “我不嫌弃，但沈老师以后只能对我发骚。”
    她十分配合地控制自己的乳房，带给江凡一种至高无上的视觉享受。
    “感觉怎么样？我听说男人都喜欢这样？”
    江凡有些好奇：“谁跟你说的？”
    “我们办公室的张姐……她说和谐的两性关系很重要。”
    江凡顿时想起上次那位女教师，笑道：“太对了，张姐。”
    心中恨不得给人拜个年。
    沈婷见江凡得意的模样，抬腿踢了他肩膀一下。
    “江凡，你现在是不是很得意？”
    江凡哪见过沈婷这般妖娆的一面？
    阴茎越插越大。
    心中的火焰愈发旺盛。
    他干脆猛插肉屄。
    “嗯~又胡闹~”
    身下的冷傲美人蹙着眉头，发出甜美的呻吟。
    “啪啪啪~~”
    “阿凡~你怎么忽然这么用力？”她娇滴滴道。
    “骚老师，我想操死你。”
    沈婷露出一抹奸计得逞的微笑，慵懒地躺着，享受着。
    “嗯嗯~哈啊~阿凡~”
    江凡忽然注意到沈婷的眸光总是看向卧室门。
    沈琦在刚才那波激战后已经匆匆逃跑。
    果然，沈老师也注意到了？
    江凡坏笑着抽身而出，一把将她抱起。
    “阿凡？你现在要去？”她的表情不再自然。
    去妹妹的门口做固然刺激。
    万一被对方发现的话……她还要不要见人？
    “去！你放心，我们可以屏蔽声音和身形，她看不见的！”
    “不要啦~阿凡！”
    口是心非的美女老师被江凡强势地按在墙上。
    因为上一波高潮没过多久。
    江凡一手掌握乳房，一手扶着柳腰。
    遵循九浅一深的原则。
    猛猛插入。
    沈婷矜持几分钟后，确认隔壁的妹妹听不见声音。
    渐渐进入一种忘我沉醉的状态。
    她很喜欢江凡慢悠悠的抽插，呻吟时而低慢时而高亢。
    “啪啪啪~”
    冰山女老师的香熟臀肉渐渐泛红。
    肉屄中不断爆出白浆。
    “啪啪啪啪……啪啪啪……”
    阵阵电流汇聚于江凡的小腹。
    “哦哦~”
    沈婷贴在冷冰冰的墙面：“阿凡~抓我的胸……快点。”
    “对……就是这个节奏。”
    “哎呦~我的小冤家……要把老师捅死了！”
    阴茎附魔后比最初强很多。
    沈婷很快败下阵来。
    而江凡猛地将她抱起来，双脚都悬在空中，一顿猛操。
    “啪啪啪~”
    沈婷激动的喊着：“阿凡~老公~快给我！”
    如今的她也不是新兵蛋子了。
    知道关键时刻用语言艺术刺激江凡。
    “噗嗤！！”
    江凡忍不住浑身一颤。
    前所未有的满足感将他包围。
    就在这时。
    “吱嘎~”
    一身睡衣的沈琦从房门中走出。
    靠在墙上的两人都被吓了一跳。
    沈琦贼兮兮地打量四周，轻轻踮脚朝着卫生间跑去。
    沈婷羞耻地拍打江凡肩膀：“要死了你！还好没在房门上做，否则被小琦发现了！”
    “嘿嘿~被发现又能咋滴？”
    “快点回去！讨厌死了！”她娇滴滴道。
    第253章：征服
    趁着沈琦躲在卫生间清理身体的空档，两人连忙回到卧室。
    江凡贴心地擦掉她身上的汗珠，两人相拥盖好被子。
    沈婷找了一个舒服的姿势靠在他的怀中。
    每次做爱结束，她都喜欢这样黏着江凡。
    江凡会默默地拥抱她，安慰她。
    此时美女老师身上的高冷、傲娇、精明、严厉似乎都没有了。
    只有男女之间特有的温柔，安静，还有一丝娇柔。
    她小声说过去，说小时候如何优秀，如何回应父母的期待。
    有时也说现在，竞争副教授名额的激烈和困难。
    有时也说未来，幻想自己和江凡拥有新家，二人功成名就，共同养育孩子……
    江凡从不觉得沈婷幼稚或者唠叨。
    每次他都会精心倾听并给予回应。
    说到妹妹，沈婷忽然感慨一句：“阿凡，你家里那个妹妹是什么情况？”
    江凡没有隐瞒，简单描述自己和后妈的恩恩怨怨。
    “那女孩和你没有血缘关系？”她惊讶道。
    “嗯，老糊涂身体早就垮了，不可能有孩子。”
    沈婷没想到江凡的家庭比自己的还乱。
    她温柔地将他的头按在怀中：“这些年……你受苦了。”
    “以后老师永远陪着你。”
    “嗯！”
    江凡亲昵地亲了亲傲人的乳房。
    她忽然揪起江凡的耳朵：“阿凡，你该不会打起夏子涵的主意吧？”
    江凡瞪着无辜的眸子，小声道：“你怎么知道？”
    沈婷气得抡起小拳拳捶在他的胸口：“我还不知道你？小色狼！”
    “说！樱花团子又是谁？”
    自从完成樱井泽的500档剧本后，小泽同学荣登女神榜第三，自然出现在沈婷和苏柔视线内。
    “樱井泽呗，我还以为你早知道了。”江凡坏笑道。
    沈婷露出既复杂又无奈的表情：“我就知道！”
    江凡贪婪地吸吮两颗挺拔乳头，慢条斯理道：“婷婷，以后让樱花国的千金给你当小妹使唤，你就享受吧！”
    沈婷被舔得再次动情，语气并不尖锐：“哎~你真的是！”
    虽然她很想控制江凡的身心，但确实无法掌控。
    先不论内心。
    就单凭身体，她一个人根本不是江凡的对手。
    上次被从晚操到早的记忆历历在目。
    更不说坏坏的阴茎比那时还要强悍。
    沈婷有些无语地抚摸他的头，扮演温柔的奶娘：“行啊，背着老师干了这么多好事，说吧，还有谁？”
    江凡没有隐瞒：“还有一个女人，叫陈薇。”
    “什么？还真有？”
    她气呼呼地捏着江凡的耳朵。
    “诶呦~婷婷别揪~”
    林雪和樱井泽都是江凡的同学，夏子涵是他仇人的女儿。
    苏柔是苏铭的姑妈。
    沈婷可以理解这些女人的存在，只能睁一只眼闭一只眼。
    可这个叫陈薇的女人又是谁？
    江凡赶紧解释：“婷婷，你凶谁也不能凶薇姐啊，她可是扳倒宏远公司的关键人物，实打实地帮助过咱俩的事。”
    沈婷轻哼一声，故意耍娇不给江凡摸乳房，转过身去。
    江凡又搂又哄解释了很久。
    沈婷才知道陈薇做了多少贡献。
    “真是一个苦命的女人……你可不许辜负她，否则我可饶不了你！”
    虽然还没见面，沈婷已经对素未谋面的‘恩人’产生共情。
    江凡一边揉着爱不释手的乳房，一边说情话。
    “我的婷婷，沈老师，你要相信我！”
    “虽然有时候我的身体会乱跑，但我对你的感情……你还不清楚吗？”
    “如果我此生辜负沈婷，就让……”
    沈婷忽然转身堵住他的嘴：“别瞎说！老师都相信你。”
    其实沈婷也要感慨世事无常，人生格局的变化。
    她以前的择偶标准是找个老实本分的男人过日子。
    没想到经历过这么多事……竟然心甘情愿接受江凡的本性。
    两人的感情不是普通的男女之爱，是十分复杂的情感。
    只要江凡每天开开心心，她也会感觉开心。
    如果江凡因为什么意外离开她……她不敢保证自己有独活下去的勇气。
    去省里出差的日思夜想就是最好的证明。
    江凡望着眼前表情复杂的绝色尤物，自然感受到她对自己的包容和让步。
    心中爱意泛滥，想倾尽所能让她每日都获得幸福。
    “婷婷，你想要什么，尽管说吧！”
    “就算是天上的月亮，我也会努力尝试。”
    沈婷羞涩地推开他：“哼~你以为我是那种肤浅的女人么？没有你就活不下去了？”
    沈婷有自己的事业，自己的追求。
    就算和江凡结婚她也不会放弃一切在家相夫教子，当个普通的家庭主妇。
    “哦？婷婷有什么追求？”
    江凡见她愿意给自己揉乳房，心中顿时感觉稳了。
    她的眼神极其认真：“如果未来有可能的话，我想资助更多贫困山村的孩子，能让每个人接受教育，获得生存下去的权利。”
    江凡忍不住亲她的俏脸：“不愧是沈老师，真有梦想！”
    “放心吧，你的梦想就是我的梦想，我们会共同创造这个未来。”
    她故作嫌弃地擦擦脸：“瞅把你得意的~”
    “那是未来的事……”
    江凡眉头一皱。
    “那你想……”
    沈婷扬起光洁的额头，柳眉充满笑意。
    “以前你怎么欺负老师的……我都要讨回来？”
    “乖乖躺下，老师要骑回来。”
    江凡愣了一下：“怎么？还要做？”
    她戳了戳他的鼻子：“怎么？去外面偷吃完，已经没有力气喂饱我了？”
    “不，我只是没想到婷婷这么骚……现在都十二点了，还来。”
    沈婷一把抓住阴茎，慢慢套弄着。
    “自顾自走进我的世界，把我变成……这么骚的女人……这份责任，当然要你来承担！”
    说完，她以69的姿势趴在江凡身上。
    无比诱人的阴缝近在咫尺。
    “给老师好好舔……否则绝不原谅你！”她用着平日冷傲的语气。
    “那老师会帮我么？”
    她一脸玩味地逗弄着睾丸，“哼~那就要看你的表现咯~”
    “如果你连我这关都过不去，就趁早把外面的小狐狸断干净……否则别怪我凶你哦！”
    江凡望着趴在身上摇晃屁股的美女老师。
    心中略微震惊。
    或许沈老师从来没变，她一直是用严格的方式规矩地生活。
    只是系统赋予我超越一切的能力。
    她才会乖乖臣服吧？
    江凡抱起肥腻的臀肉：“呃~婷婷，如果你想凶我，现在就可以。”
    “现在不行，你比我强……没有成就感。”沈婷直言不讳道。
    她的语气带着几分认真。
    “阿凡，我仔细思考过，现在的生活……也不错？”
    “如果你有能力征服老师一辈子……那老师就乖乖听话给你当一辈子小娇妻。”
    “你……有能力的吧？”
    沈婷和江凡是这个世界上互相了解对方最深刻的人。
    她今晚说了很多以前不可能说出的话。
    江凡没有回答，而是用身体做出回答——缓缓伸出舌头。
    “嗯啊~舔得好棒~我的阿凡~好好舔~”
    第254章：小花凛的期待
    早上醒来的时候，卧室的窗户已经被她拉开。
    外界淅淅沥沥下着毛毛细雨。
    阵阵冷风吹在江凡脸上，他怪叫一声从床上醒来。
    沈婷一脸严厉地掀开被子：“太阳都晒屁股了，还赖床。”
    “婷婷，外面还下雨呐！”
    美女老师轻啐一声，扶着眼镜：“你叫我什么？”
    “哦~沈老师。”
    “赶紧起床。”
    因为昨天鏖战到凌晨两点多，他起初不想晨练。
    沈婷晓之以情动之以理‘坚持就是胜利’的原则把江凡推出去晨跑。
    日常锻炼结束。
    沈老师已经做好早餐。
    江凡望着眼前的方便面加荷包蛋，食欲大增。
    “我去叫小琦起床。”
    江凡摆摆手：“算了吧，她这时候或许刚睡觉，别打扰她。”
    “哼~你就惯着她吧！”
    沈婷也不想让妹妹打扰二人世界，就没再管。
    饭后，江凡主动洗碗。
    沈婷却坏笑地拿出一串香蕉：“吃点吧？”
    “香蕉热量大，胖人。”
    “你吃不吃？”
    “行行行。”
    江凡眼睁睁望着沈婷剥好的香蕉皮，准备接过来。
    她却一脸坏笑地拍开手：“老师喂你。”
    “啊？”
    “听话！”
    江凡乖巧地张嘴。
    只见她很不讲武德地将香蕉全部塞进来，堵得他说不出话。
    “呜呜~”
    沈婷一副大仇得报的笑，抓着香蕉捅了两下。
    “咳咳~~沈老师，你这是谋害亲夫啊！”江凡猛烈地咳嗽。
    “你干嘛啊？”
    沈婷轻戳江凡的额头，一副严厉女教师的口吻：“你还知道被人怼喉咙很难受啊？己所不欲勿施于人！”
    江凡这才想起昨晚抱着沈老师螓首猛猛冲刺的画面……
    晕~她还真记仇。
    沈婷俯身亲吻他的额头：“老师今天有工作忙，就不陪你了。”
    “嗯。”
    江凡带着一根香蕉和苹果，慢悠悠地离开家门。
    他前脚刚走。
    身穿睡衣的沈琦就从自己房门探出头。
    小丫头的精神略显萎靡。
    毕竟昨天发生了太多太多的事，整整一宿没睡。
    春风满面的沈婷温柔一笑，没有像往常一样训斥她：“饿了？我去给你下方便面？”
    沈琦怯生生地走进厨房，反身道：“姐，麻烦你了。”
    沈婷放下手中工作，重新给她煮面。
    沈琦望着眼前哼着小曲的姐姐，不可置信地擦擦眼。
    如果是以前的姐姐，肯定会像老妈子一样数落自己。
    “姐~对不起，昨天的事……让你担心了。”她不好意思地低下头。
    沈婷手中动作一窒，“不怪你，都是姐姐的错，是我把你牵扯进来的。”
    “???”
    沈婷和妹妹简单描述王猛绑架的动机。
    “你是说……江凡他独自搞垮了一个黑公司？”沈琦瞪大眼睛，满脸不可置信。
    这种剧情怎么可能在现实中发生？
    沈琦怜爱地摸摸妹妹：“最近一段时间有便衣警察保护我们，等警察抓到坏人，再也没有人欺负我们。”
    劫后余生的庆幸让姐妹俩更加依赖对方。
    她们深深地抱在一起。
    “姐！我们再也不欠别人的钱了？”
    “嗯，爸爸留下的债，已经全部结束……”沈婷眼含泪花，温柔地抱着妹妹：“等你什么时候找个好男人嫁了，我就能放心享受人生了。”
    “姐~你说什么呢！”沈琦羞愤地推开她。
    沈婷没有发怒，而是温柔地解释：“小琦，我们是女人，独身的女人就是弱势群体会被坏人盯着算计……如果没有江凡，我们俩可能早就遭了恶人毒手。”
    “以后你要怀着感恩的心面对江凡，知道吗？”
    沈琦失魂落魄地点头。
    “小琦真乖~行了，你去玩吧！姐也要忙工作了。”
    沈琦望着姐姐惹火的背影，心中升起异样的情绪。
    昨天她被坏人绑架内心十分恐惧。
    江凡像小说中的男主角一样英雄登场救了自己。
    其实她内心相当开心振奋的！
    直到她听到隔壁传来男女做爱的声音。
    当她见到自己最喜欢的男生和最爱的姐姐融合一起时，心中是特别的痛！
    脑中想起经典的语句：
    为什么会变成这样呢？
    第一次有了喜欢的人，有了关爱我的亲人。
    两件快乐事情重合在一起明明是两份快乐才对……为什么内心酸酸的……还有点痛？
    沈琦发现自己对江凡的情感与姐姐相比如同腐草之光和天空明月的差距！
    她有什么资格破坏姐姐的幸福么？
    “嗯~我会听话的。”
    沈琦红着眼眶离开餐桌。
    沈婷以为妹妹只是没睡好，并没有想太多。
    她低估了江凡的魅力，也低估了妹妹对江凡的感情。
    这次事情并没有扼杀沈琦对江凡的情感，反而被催化并放大……
    江凡夜不归宿，夏子涵的电话如期而至。
    他随口糊弄一番，随后赶往约定地点。
    红色奥迪已经等候多时。
    一个看似商业经营的男人在车边搭讪：“樱井小姐，不知你今晚是否有空赏个脸？”
    樱井花凛无情地摇上车窗，懒得听对方说话。
    “不好意思，让一下。”
    江凡拍拍男人肩膀，拉开车门坐上副驾驶。
    那面无表情的冰山美人竟然露出一丝若有若无的笑意？
    男人只能嫉妒地握紧双拳，愤愤离开：“切~装什么高冷！谁稀罕和你吃饭啊？呸……”
    江凡本想狠狠教训这个男人。
    没想到樱井花凛主动拉住他的手臂，微微摇头。
    饱满的乳房微微晃动着。
    “别冲动，没必要。”
    “行吧~看在小花凛的面子上。”
    樱井花凛红着脸蛋握紧方向盘，小声道：“主人，你要去哪？”
    江凡装模作样地看着手机：“嗯~小泽同学约我下午两点见面，你十点就来接我。”
    他轻轻揉捏樱井花凛的丰润大腿。
    “小花凛~是不是说？你想被我按摩……嗯？”
    美女忍者像是被戳破心事般迅速歪头：“没有，我只是服从你的命令。”
    “哦？是吗？那我们去个好地方……我会让你很舒服的。”
    “去哪？”
    “樱井家。”
    江凡神秘一笑。
    樱井花凛感觉自己可能是疯了。
    她大概猜到接下来可能发生什么，心中没有万分抗拒，反而带有重重期待？
    第255章：变态主人？
    樱井家的豪宅。
    身穿裸体围裙的樱井花凛十分紧张地握紧菜刀，修长的美腿微微并拢，美若天仙的俏脸布满红晕。
    虽然她这段时间都会秘密给江凡做饭，但穿着这么清凉还是头一次！
    况且最糟糕的是……这是大小姐的家！
    菜刀轻松切碎粗长的茄子，成片。
    “不行……这样做……总感觉对不起大小姐。”花凛的声线逐渐可爱。
    此时江凡正半蹲在地，仔细掰开研究女忍者的小屄。
    粉嫩紧致的一线天。
    “我也是你的主人，难道你想违抗我的命令？”
    江凡轻轻抚摸阴唇，没有太过心急。
    花凛紧张地闭上美眸，不知道在想什么。
    “你在害怕么？”
    江凡缓缓站起身，从后抱住这位身材高挑的女忍者。
    如果从背后看去，肯定以为他们是十分恩爱的情侣。
    “你害怕我的技巧和手法，让你爽到不行……从而觉得背叛小泽，对吧？”
    “不……不是这样的。”
    她强装冷脸低头专心切菜。
    “还是说……当着小泽同学的面和我亲热……你觉得刺激呢？”
    “别……别瞎说。”
    樱井花凛忍不住歪过头。
    此时樱井泽拿着平板躺在客厅沙发上，美滋滋地看着什么。
    一副完全没发现两人的模样。
    江凡伸手轻轻握住花凛足足F级的乳房，慢慢掂量着。
    “看吧~我不会骗你的，我的能力进化了……只要你别弄出太大的声响……小泽是发现不了我们的。”
    樱井泽觉得有些口渴，起身走向厨房无视两人。
    拿出冰镇饮料自言自语：“哎~还是这个好喝！”
    说完，她哼着小曲上楼回到自己房间。
    “啊嗯~不要……不要捏我的乳头……”樱井花凛羞耻道。
    “身为仆人的你，怎么还给主人提要求？”江凡‘恶狠狠’道：“看在我中意你的面子上，慢慢做吧。”
    说罢，江凡便放开手足无措的大美妞。
    得意地坐在椅子上。
    昨晚他和沈婷完美出演1500档的自定义剧本。
    平台奖励90W现金+4属性点。
    江凡顺手将体力点到15点，魅力点到20点。
    情难自禁的两人昨晚做了7次！
    一般人可没有这个体力。
    不仅如此，随着第二次完成冰玫瑰的高阶剧本。
    【存在降低】已经升到LV2。
    江凡可以使特定空间衍生的区域存在降低。
    即便樱井泽就在两人身边路过，只要两人屏住呼吸不出声音，她就意识不到餐桌上的茄子被刀切开这一事实！
    如果能将【存在降低】升到LV3，江凡可以在现实世界完成裸奔而不被发现。
    虽然这种举例有点抽象，但这就是【存在降低】的强大之处。
    如果用于战斗，那就是绝对的先手偷袭！
    不过以江凡恐怖的三围数值，恐怕女警官秦柔也未必是他对手。
    江凡为了验证新能力，也是为了调戏高冷的小花凛。
    他强势地拉着对方在樱井家开启做爱环节。
    花在小泽同学身上的LB，就从她仆人身上赚来吧？
    让江凡震惊的是，樱井花凛的LB收益等级并不高。
    难道她没有什么特别强烈的愿望？
    江凡思考时。
    家务全能的女忍者已经做好十分地道的烧茄子。
    她恢复往日的冷静，恭敬道：“主人~你点的菜。”
    “哇~色香味俱全啊！”
    江凡馋得流口水。
    沈老师的魅力毋庸置疑。
    可她的烹饪技术简直是……灾难！
    别看樱井花凛整天一副厌男脸，但她的家务能力没得黑！
    无敌！
    随着江凡体力的提升，他的饭量变得十分恐怖。
    一顿吃一锅饭都是常事。
    樱井花凛小心翼翼坐在一旁，眼神打量着他，期待他的评价。
    “好吃！不愧是我的小花凛！太好吃了！”
    她挤出一丝复杂的笑，主动给他拿了热乎馒头。
    江凡震惊：“你家里怎么会有馒头？”
    “前些日子给大小姐搓了一些面食，没想到她很喜欢馒头……”
    一个樱花国的千金小姐竟然喜欢国内平民的食物？
    不过食物不分高低贵贱。
    刚出锅的白馒头就是又香又甜。
    樱井花凛见江凡的注意力放在食物上，头顶满意度蹭蹭飞涨。
    嘴角勾起一丝若有若无的微笑。
    他喜欢我做的食物……真好。
    吃饱喝足的江凡拍拍肚子。
    “连吃七个馒头，她不会怪罪你吧？”
    “没关系，我晚上再给她搓一屉。”提起樱井泽，这位面若冰霜的女人终于露出如沐春风的微笑。
    其实江凡一直怀疑樱井花凛和樱井泽的关系。
    两个漂亮大美女整天住在一起。
    该不会是那种关系吧？
    毕竟小花凛一副厌男脸，她是如何排解寂寞的呢？
    今天或许是个好机会？
    江凡坏坏一笑：“花凛，麻烦你趴在桌子上，主人要给你检查检查身体。”
    “……”
    她的眼神有些惊慌，但依旧乖乖听话。
    双膝跪在凳子上，双手扶着桌子。
    将两个微微晃动、曲线匀称的两瓣大臀展现在江凡面前。
    又大又圆。
    一股原始的冲动涌上心头。
    他轻轻握住小花凛的右瓣柔臀。
    上次轻松玩过，这次更是水到渠成。
    “小花凛的屁股，真性感呐~”
    “别……别这样。”
    女忍者的柔臀结实浑圆，应该经过锻炼！
    或许不如苏柔那般硕大香熟，但绝对是最挺拔有型的！
    掌心被温软渐渐填满。
    犹如蓬松的棉花糖，令人爱不释手。
    “小花凛，你可真是天生的尤物。”
    她拼命捂住嘴巴，生怕发出一丝怪声音。
    ……
    饱满的蜜桃臀由白色渐渐染成粉色，勾勒出丰盈曼妙的曲线。
    “真有弹性啊！就像水气球一样……”
    “摸就摸吧……求你……不要发表变态的感慨……”她声若细蚊道。
    江凡不断揉捏。
    樱井花凛的呼吸节奏渐渐散乱，发热的臀部微微上翘，仿佛期待男人的更深一步开发。
    轻轻掰开散发蜜味的阴唇。
    几株调皮且顽强的阴毛探出头来。
    “小花凛，你这里还挺有生机的嘛~”
    江凡轻轻揪起一根，搓了搓。
    “嗯哈~变态主人……不要拔……更不要闻。”
    “你说不要？那我偏要！”
    第256章：修剪小屄
    “多美的小屄，我应该帮你整洁一下。”
    “小花凛乖乖躺好，把腿稍微分开一点。”
    她一脸不情愿地抱起膝盖，微微张开呈M型。
    雪白的美丘略显肥沃，肉嘟嘟的肥嫩。
    江凡慢条斯理地拿起刮胡刀，准备先修剪小腹以下的阴毛。
    羞耻心爆表的花凛见他先剃上面，赶紧将双腿并拢护住最羞人的小屄。
    “花凛呐~你总是交叉干嘛？又不是没亲过，有什么好害羞的？”
    因为这种事需要女人的配合，所以江凡没有半分强迫。
    “我……怕断掉的部分……掉进去。”
    女忍者找了一个蹬脚的借口。
    江凡笑着摇摇头：“那我全剃光咯？”
    “可不可以……不要剃？”她怯生生地问道：“大小姐会发现的！”
    正在理发的江凡忽然停手，眼神充满好奇：“她怎么会发现？难道你们两个……”
    樱井花凛像是被戳破心事的少女，慌张解释道：“事情不是你想象的那样……我从小就是大小姐的仆人，负责照顾她的日常起居。”
    “每天……我都会替大小姐洗澡。”
    说完她害羞地歪过头，生怕心中的秘密被发现。
    可以把樱井花凛理解成【樱井泽的通房丫鬟+贴身保镖】。
    “原来如此，身为主人的她一定会好奇你的植被去哪了。”
    江凡一阵坏笑：“小花凛，难道你在樱井家甚至没有自己剃发的权利么？”
    她眼含忧伤地看着他：“这倒是有……”
    “那就没事了。”
    江凡忽然伸手抓住她的痒痒肉，一阵逗弄。
    高冷如冰山雪莲的她忍不住咯咯浅笑。
    “啊~哈哈~别挠！”
    “我今天给你剃个小平头？”
    “那还不如剃光。”花凛气喘吁吁道。
    “OK，那就剃光光。”
    “啊？”
    ……
    江凡给陈薇剃过几次，手法比最初熟练很多。
    稳稳拿出剃须刀，小心翼翼地将美丘上的阴毛一点点、一撮撮、一片片地刮干净。
    雪白粉嫩的肉显得十分纯情，如同午后的茶花带着一种清香。
    纯情的表象下又显得格外淫乱。
    或许……这也算纯欲风？
    江凡浅笑道：“小花凛，该剃下面了。”
    樱井花凛哪里受过这种屈辱？
    可她的心底竟然滋生异样的快乐。
    明明应该是很令人讨厌的事情才对……为什么我没有任何抗拒呢？
    她的眼神渐渐迷离……轻哼起来。
    双腿缓缓分开，再次露出肥美粉白的小屄。
    “力度再大点，这么小角度我怎么帮你？”江凡一脸玩味。
    樱井花凛捂着胸口，眼睛一闭，牙一咬。
    那双修长美腿终于打开伸展呈大V型。
    被隐藏多年的芳香峡谷，终于显露而出！
    嵌在幽谷中的泊泊溪水十分显眼，带着一种原始大自然的魅力。
    江凡瞪大眼睛。
    上次他虽尝过清澈的山泉，但没机会仔细观看这幅美景。
    “哇~好漂亮，想操。”
    “你……快一点啦。”
    樱井花凛望着渐渐勃起的阴茎，颤音十分诱人。
    江凡是正常的男人，内心早已汹涌澎湃。
    他想要，随时都能得到。
    可他想要的是对方主动奉献，而不是权限强迫。
    “小花凛，主人在百忙中帮你理发，你应该说什么？”
    “感谢主人……”
    江凡扶着两条丰润的大腿。
    “花凛，你真美。”
    女人听到男人由衷的称赞，心底升起一丝古怪的愉悦感。
    轻轻抚摸浅粉色的阴缝。
    “嗯啊~~”
    她发出美妙的呻吟。
    江凡收回手，捏起她的脸颊。
    “小花凛，你自慰过么？”
    “啊？？”
    花凛显然没想到江凡会这种问题。
    守规矩的她不喜欢骗人，老实地点点头。
    “原来当初一副厌男脸的冰山美人也会偷偷自慰呀？”
    江凡坏笑地拿起刮胡刀，慢悠悠地工作。
    “那樱井泽呢？她会自慰吗？”
    樱井花凛娇躯一颤，肥美的肉屄微微开口，似乎想起什么高兴的事。
    哦？
    她反应还挺大的？
    “回答我，花凛。”
    江凡的眼神让她感到心虚。
    “我……对不起……我不能说。”
    江凡愣在原地。
    自从樱井花凛臣服后，对他的态度向来是口嫌体正直。
    无论江凡提什么要求。
    哪怕上次就开铁男大招和她做爱，她也不会拒绝。
    没想到事关樱井泽，她竟然会拒绝？
    有趣！
    江凡拿起小梳子，轻柔地慢慢打理阴缝四周的阴毛。
    这是难度最高的阴毛，必须谨慎应对。
    带给樱井花凛的反馈也是格外放松的。
    当塑料略过肥美阴肉上方时，她忍不住轻轻呻吟。
    “啊呜~~”
    江凡低头发现阴茎已经战意激荡，他强压霸王硬上弓的念头。
    “快说吧~否则主人要惩罚你咯~”
    “唔啊~对不起……我不能……背叛大小姐。”
    “哎~真是不听话的小女仆。”
    江凡慢悠悠地取出『欲望记号笔』，在阴缝周围画上一圈又一圈的标记。
    这下，樱井花凛的快乐源泉翻了N倍不止。
    肥美肉屄渐渐流起淫水……肉嘟嘟的阴唇渐渐挺立……
    “谁叫我是温柔的主人呢？”
    江凡拿起刮胡刀慢悠悠地刮起来。
    “嗡嗡嗡~”
    “莎莎莎~”
    刀刃切割阴毛的声音不断响起。
    雪白的阴唇渐渐染成粉红色，美艳而绚丽。
    “放松，主人都给小木马刮干净了。”
    “莎莎莎~”
    一撮撮阴毛落在地上。
    没有碍事的阴毛后。
    肥美的裂谷展露出最唯美的景象。
    江凡甚至觉得自己是个艺术家？
    有种从身体上征服樱井花凛的成就感？
    “干干净净的，多漂亮？”
    樱井花凛低头捂住新生的小屄。
    她也不敢相信，最讨厌男人的自己……竟然有一天会被男人剃光头？
    “去，进卫生间洗洗。”
    樱井花凛二话不说逃进卫生间。
    江凡打扫战场思考着。
    她对樱井泽的感情不像是普通的主仆。
    难道说……樱井花凛真正喜欢的对象……是樱井泽？
    她的内核是盛开的百合花？
    不断回忆两女同台出场时的画面。
    樱井花凛总是远远站在自己该站的位置，眼神里更没有半点越界和期待。
    一眼看上去根本不像女T。
    可除此之外，没有其他合理的解释！
    第257章：她的秘密
    樱井花凛紧张地清洗下身。
    记号笔的记号已经消失。
    可是阵阵痒感，空虚感依旧涌入她的脑海。
    她想要趁机自慰一番，脑海中同时浮现出樱井泽和江凡的背影。
    “大小姐……对不起。”
    樱井花凛留下屈辱的泪水。
    她明明效忠身心永远属于大小姐一人。
    现在却被江凡‘侵蚀’得不再是原本的她。
    樱井花凛感觉自己‘堕落’了。
    感觉自己对大小姐的情感不够纯粹。
    她有机会和樱井泽坦白，但又因为心中的情感不敢开口。
    没错，樱井花凛有点百合方面的潜质。
    她对樱井泽包含效忠、憧憬、感恩、喜欢、嫉妒等多种情绪！
    当花凛意识到自己对大小姐拥有喜欢的情感时，她心中是羞于启齿的。
    碍于身份和樱井家的规矩，她是永远不能表达这份情感的。
    更别说樱井泽是性取向正常的女生。
    一切都是她的单相思。
    当然，小花凛之所以喜欢漂亮的女孩主要原因是她内心恐惧厌恶男人。
    自从和江凡相遇后。
    最原始的冲动和欲望时刻冲击着她的三观。
    让她清楚意识到自己是个女人。
    会对优秀的江凡产生性吸引。
    可她26年形成的三观岂是一朝一夕间能改变的？
    所以她的内心是割裂且痛苦的。
    樱井花凛理智地认为自己应该继续憧憬着樱井泽，维持‘纯爱’。
    可她和江凡在一起就会失控，就会默许坏主人对自己的一步步‘侵蚀’。
    毕竟过程是甜美幸福的。
    她不知道现在的自己到底喜欢谁，喜欢男人还是女人。
    到底是樱井泽的仆人，还是江凡的性爱仆人？
    樱井花凛失魂落魄地走出卫生间。
    江凡一眼看出她的眼神不太对劲，很迷茫？
    “小花凛，你怎么了？”
    她露出职业性的服从微笑，主动爬回沙发掰开阴缝，一言不发。
    一副摆烂的模样，似乎在说：你想干嘛就干嘛吧，我反抗不了就笑着接受了！
    江凡望着小花凛的假笑，心中浮现一丝怜惜之情。
    这么漂亮的女人拥有那么悲惨的过去。
    她的冷傲和厌男都不是天生的。
    必须打开她的心扉，接受她的灵魂！
    虽然不知道她洗澡时发生了什么，但江凡还有破局之策。
    他取出很久没登场的【害羞润喉糖】，命令道：“很好，把它吃下去。”
    樱井花凛没有犹豫，一口吞下。
    江凡没有立刻逼问，而是缓缓俯下身，欣赏自己的杰作。
    樱井花凛的腿间，一毛不剩。
    原本略显茂密的区域此时光溜溜的。
    峡谷上方的阴蒂犹如夜空中的傲然明珠。
    说明她的身体并不抗拒自己。
    这就很不错！
    江凡仔细检查前后肉屄的卫生情况。
    “小花凛还是很听话的嘛~洗得干干净净。”
    “是啊~”樱井花凛发出甜腻的夹子音。
    “诶？我的声音……怎么变成这样了？”
    江凡呵呵一笑：“怎么样？好玩吧？”
    “快……快点把我变回去！”
    樱井花凛意识到一定是刚才那颗糖的问题。
    “我看你刚才一副闷闷不乐的表情，是发生什么事了吗？”
    她的檀口不受控制，将内心想法说出来：“呜呜~刚才被弄得好舒服……我不知道应该对着谁自慰……怎么办？主人？”
    虽然只是短短的一句话。
    可两个人都沉默了。
    樱井花凛不明白自己为什么会用夹子的声音说漏嘴。
    而江凡不明白樱井花凛那句【应该对着谁自慰】？
    “怎么？你还有其他幻想对象？”
    她意识到事情不对捂嘴摇头：“我的对象……只有大小姐……还有你。”
    此言一出。
    樱井花凛脸颊粉红无比，害羞程度比露出阴缝还要高！
    悄悄开启心流播放器的江凡更是察觉到异常！
    这不同寻常的律动！
    是了！
    她一定是对樱井泽怀有不同寻常的情感！
    难道主仆俩在背地里是百合？
    不会吧？
    江凡冷眸问道：“你们俩，做到哪一步了？”
    她慌张地摇摇头，恨不得此刻变成哑巴。
    可是另一个人的声音从喉咙中发出。
    “大小姐需要我的时候……我会按照她的要求服侍她。”
    “！！！！”
    江凡呼吸阵阵急促。
    脑中浮现出两位大美女纠缠在一起的香艳画面。
    “比如？举例一下。”
    樱井花凛苦笑，没想到自己最羞耻的秘密被江凡发现了！
    明明大小姐都不知道！
    “昨天晚上……我一直舔大小姐的脚丫，然后是美腿，再然后是肉屄……大小姐喜欢被舔阴，她说我的舌头很温柔……”
    “大前天晚上……大小姐买了一个玩具，非要塞在我的后面……”
    “上周末的中午……”
    樱井花凛红着脸说出难以齿唇的秘密。
    江凡愣在原地，不知所言。
    他早就听说樱花妹都挺变态的，贵族圈更是变态。
    不过樱井泽属于私生活检点的，从不找男人而是让花凛服侍自己？
    换个角度想。
    女神也是人，也是有发泄需求。
    稍微玩得刺激点……倒也能理解。
    毕竟他前几天还拉着苏柔去玩野外play……
    江凡的手滑入臀缝之内。
    两边饱满的臀肉勒出一道深浅适中的痕迹。
    微微的拥挤感让江凡很是得意，有种量身打造的冒险感。
    “嘤啊~”
    随着手指的慢慢深入，臀缝内渐渐泛起褶皱。
    每一寸褶皱都令人心痒难耐。
    “小花凛，你觉得我的技术和小泽的技术，谁更厉害？”
    “啊~是你的！无论是温度还是长度粗度……都让我……噫……更兴奋。”
    在害羞糖的辅助下，樱井花凛的话也细碎起来。
    “想不想要更好玩的？”
    “想！”
    江凡轻轻掰开她的大腿，俯身张口……
    她的阴蒂被熟练的舌头勾起，在滑腻中跳动着……
    樱井花凛感觉自己像是回到大海的鱼，幸福地徜徉着。
    “好棒~舔得好厉害……比大小姐的舌头还粗糙……哦哦哦！！”
    自从江凡和女人们做爱后才知道前戏的重要性。
    如果只自顾自地舒服，她们会非常失望吧？
    江凡用舌尖感受小花凛的甜蜜。
    “啊啊啊！主人……！”
    “就这样舔……别再让我选择了！”
    小精灵更是在后庭中翻转跳舞，试探每一寸褶皱
    第258章：咱们三一起过
    江凡忽然停止。
    樱井花凛脸蛋一红，眼神茫然地盯着他。
    “怎么……忽然停下了？”
    江凡神秘一笑，“我是主人，我想开始就开始，我想结束就结束，怎么？你不服气。”
    花凛娇躯一颤，心中不是滋味。
    这种感觉就像绝世美女各种撩你。
    你都脱好裤子吃完伟哥准备鏖战到凌晨，结果她说家里有事要回家的无语感。
    女忍者的眼神落在傲然耸立的阴茎上，露出一抹娇媚的笑。
    他一定是在故意耍自己。
    究其原因应该是想让我卑微地讨好他吧！？
    哼~男人都喜欢这样……
    樱井花凛模仿其他女人的神态表情，像温顺小猫一样起身伏在江凡身前，主动伸手，缓缓拉开拉链。
    “主人~花凛来帮您按摩……好吗？”
    “真乖啊~花凛。”
    或许是害羞糖的原因。
    或许樱井花凛已经动情。
    今天的她比以往任何一次都要配合。
    江凡也抓起美女白葱色的玉指，放在口中慢慢嘬着。
    对一个小厨男来说，女人的身体无疑是最美的。
    但对于花丛老手来说，女人最动人的绝对是眼睛。
    花凛眼中一闪而过的偷瞄和娇羞，如同含苞待放的花朵。
    原本就进入备战状态的阴茎差点戳破天，支得老高！
    “对，小花凛，先帮我按摩一下狂躁的情绪。”
    女忍者上前凑了凑，缓缓褪下……
    “嘭~”
    粗大的阴茎跳起来，差点抽在她的脸上。
    天啊……太犯规了！
    大小姐……怎么可能顶得住这等火力？
    “来，先扶着。”
    她的小手又滑又嫩犹如温润宝玉，单单牵手都是享受。
    原本8分熟的阴茎接触宝玉后顿时涨到10分，全盛姿态！
    “噫……好烫……好大。”
    她惊恐地望着眼前的阴茎。
    江凡望着眼前绝美的高冷尤物，心中占有欲涨到极限。
    他终于忍不住了，开始亲吻花凛的眼睛。
    舌头微微感受她光滑的额头。
    顺滑向下，亲吻她的琼鼻。
    花凛被逼得只能用嘴呼吸，鼻翼一张一合十分可爱。
    “小美人~你的手艺真棒……真合适做机长啊！”
    花凛当然明白龙国本土的【开飞机】是什么意思，手中力道微微加快，希望尽快满足江凡，让他赶紧放过自己。
    与此同时。
    江凡终于褪下她身上唯一的围裙。
    “好棒的乳房……将来饿不到我们的孩子。”
    “花凛~我尝一尝~你不介意吧？”
    男人的赞美让她紧张地侧眸，口中却柔柔道：“尽情品尝吧~主人。”
    “来，扶着你的小主人……让它感受你的真心。”
    花凛很听话，一手捧起Q弹软糯的乳房对着……
    火辣辣的阴茎接触软绵绵的乳肉，那是一种说不出的畅快。
    好像整个人掉进棉花糖中。
    “哦……嘶……”江凡兴奋地呲牙咧嘴。
    他满意地摸了摸女人的螓首。
    “用你的F级大乳房帮帮主人，没问题吧？”
    花凛轻轻点头，娇躯一颤。
    乳峰上的乳头瞬间苏醒，挺拔起来。
    她的乳房应该怎么形容呢？
    就是那种乳晕轮廓较大，但乳头特别挺立还微微上翘的类型。
    天然的乳房。
    让无数男人为之疯狂的极品乳头。
    如果每天早上都能尝尝滋味，睡前抱着入睡……那该是多幸福的事？
    “噗嗤~~”
    双手不断做上下锻炼的花凛渐渐发现。
    主人的气势不衰反盛，扑面而来的气息让她心神荡漾。
    “用两个乳头~轻轻擦拭。”
    在江凡的指点下，樱井花凛乖乖照做。
    男人头顶的满意度暴涨到89%以上。
    沉浸在主仆游戏的两人完全忘记做爱模块的初衷……
    江凡爱不释手地摸着花凛的脸蛋。
    他心中有种预感。
    这位外冷内热的美容忍者将永远属于自己，忠于自己！
    “小花凛~你记不记得被吸乳时的感觉？”
    她微微抬头，眸光中闪烁着羞耻和埋怨。
    “嗯~主人舔得……好厉害。”
    江凡思索道：“说实话，你的身材比小泽成熟太多，很色。”
    “她的乳房属于挺翘型，适合抱着吸……而你这种大乳房……适合躺着慢慢嘬。”
    “主人……请你少说这种令人脸红的话。”
    “啧~我这明明是在称赞你。”
    樱井花凛心中偷偷窃喜。
    毕竟在‘身材’这方面，自己超越了憧憬的大小姐！
    “花凛~你想不想吃小泽的乳房呢？想不想听她优美的呻吟呢？”
    江凡化身地狱中的魔王，不断诱惑着堕落的女忍者。
    “你想想啊~以后我娶了小泽，咱们三个就要住在一起。”
    “她应该不知道你对她的憧憬和喜欢吧？”
    樱井花凛有些心虚地低头：“我……我喜欢着大小姐，可我不敢触碰她那圣洁无瑕的躯体。”
    “别说敢不敢，就问你想还是不想？”
    江凡笑道：“如果没有我的话，小泽可能嫁给樱花国的某个贵族吧？”
    “虽然有点自恋，但他们的身高和长度……应该没我强吧？”
    樱井花凛认同江凡的话，微微点头。
    “所以我们三个在一起，是不是比分开过更好？”
    “嗯~好像是这样。”
    江凡继续道：“既然小泽迟早属于我，你也不必有背叛的愧疚感，对吧？”江凡的话渐渐打开樱井花凛的心结。
    “真的吗？我听你的话……不算背叛大小姐？”
    “当然~我们可是一家人。”
    如今江凡的魅力高达20点，宛如人形魅魔。
    江凡同学还没哭泣。
    扩胸训练的小花凛反而先哭了：“太好了~我没有背叛。”
    “我的花凛，来吧~”
    就这样，樱井花凛发自内心地被江凡抱在怀中。
    她迷糊糊地躺在沙发上，对最终仪式带有一丝美好的幻想。
    如果真如江凡所说。
    三个人幸福地在一起，她才是最爽的那个。
    “乖花凛~主人要好好奖励你。”
    江凡缓缓俯下身，轻咬饱满挺立的乳头。
    “嘤嘤~主人~我相信你~”
    两人都没有意识到。
    害羞糖的BUFF已经到期。
    她的声音不那么夹，但带着一片真心。
    江凡尽情地吸吮着，吃完左边吃右边。
    甚至捧起两团，一同品尝两颗的味道。
    “嘬嘬嘬~~”
    当樱井花凛再次高潮后。
    江凡温柔地吻着她的脸颊：“我忠诚的花凛~你也该跟我说说小泽的事。”
    “她下午约我的计划又是什么？”
    第259章：我只想了解更真实的你
    江凡在樱井花凛的带领下来到房门口。
    冷静的女管家轻咳一声，眼神复杂地看了江凡一眼，随后轻轻按下门铃：
    “大小姐！江凡已经到了。”
    “啊？这么快就到了吗？”
    樱井泽的声音听上去十分惊讶。
    “马上来！你先带他进客厅！”
    “明白！”
    江凡正大光明回到客厅，眼神示意花凛退下。
    她慌张地压着裙摆，赶忙跑回卧室换套新内衣。
    “哒哒哒~”
    清脆的脚步声响起。
    一身休闲装的樱井泽慌张地从楼上跑下来。
    她化着精致的淡妆，黑色长发披散在香肩，很有樱花JK独有的味道。
    “江凡，等久了吧？”
    江凡不是当初的穷学生，自信地坐在沙发旁喝着茶。
    “没关系，我也是刚到。”
    樱井泽微微一笑，自然地坐在沙发上。
    “你看，这是我和林雪联手做的视频号，虽然才半个月……但也有8000粉了呢！”
    江凡轻轻凑过去：“真厉害啊！马上万粉……话说，【诸神】这款游戏你感觉怎么样？好玩吗？”
    樱井泽依然维持她的纯情大小姐人设。
    “嗯~总体来说还是挺好玩的，就是有点费钱……”
    “哎~看来我的账号马上就要被氪佬爆掉了！”
    她仰着螓首，可爱的大眼睛忽闪忽闪的。
    心中却醋意泛滥：“江凡桑，你为什么想做游戏视频号啊？和林雪合作得很开心嘛？”
    江凡没有隐藏，“事情是这样的，我和胖子经营一个游戏工作室。”
    “所以我拜托林雪做个UP号，如果能做起来就多了一个引流手段嘛。”
    “工作室？”
    樱井泽眨着大眼睛，眼神充满好奇。
    “江凡桑~你可不可以带我去看看？”
    “那边都是一群喜欢打游戏的宅男，没什么好看的吧？”
    “哼~”她可爱地嘟起嘴：“我就想看嘛！”
    “行，那就让你看看真实的我。”
    樱井泽满意一笑，大喊一声：“花凛，麻烦你去备下车！”
    江凡却伸手制止：“管家小姐最近没休息好，暂时不用麻烦她了，我带你去。”
    她嘴角露出一抹得意的笑：“江凡，本小姐出行都是要坐车的，你会开车？”
    江凡取出车钥匙晃了晃：“不知美女愿不愿意屈尊坐一次宝马？”
    樱井泽眼眸的笑意渐渐凝固。
    江凡什么时候有的车？
    她怎么不知道？
    哼~有趣的男人。
    她故意傲娇道：“如果是其他男生就是开着劳斯莱斯，本小姐也不坐！”
    “既然是江凡桑的邀请……就算是自行车，本小姐也不会介意呢~”
    简单粗暴的示好，使得江凡心脏砰砰直跳。
    江凡发现自己还是低估了樱井泽的魅力。
    毕竟……她笑起来的样子实在太甜了！
    江凡很绅士地请樱井泽上车。
    为了攻略她，他学习了不少社交礼仪。
    樱井泽稳稳系好安全带，眼神偷偷打量着江凡。
    她已经很努力地压制心中的掌控欲，尽可能维持自然和纯真。
    真是的。
    明明两人已经做了那么多亲密的事，他为什么一副什么都没发生过的表情啊？
    他还记得上次的【赌约】吗？
    他会让本小姐做什么呢？
    江凡稳稳地开车，笑眯眯地和她聊着日常，完全没提剧本和赌约。
    江凡带着樱井泽去了工作室，又发了2000块的红包，给这群员工兴奋得就差原地给江凡磕一个。
    几个会拍马屁的还主动喊樱井泽“嫂子”。
    江凡一瞬间有些错愕，歪过头。
    樱井泽不羞不恼，淡定自若地补了5000块的红包，给足了江凡在外面的面子。
    她的眼角余光捕捉到江凡的反应，心中有些小得意。
    江凡和胖子寒暄后回到驾驶座。
    “小泽，其实你不用发那么多的。”
    樱井泽看上去开心不少。
    “没关系啦，图个吉利。”
    换做以前的江凡绝对会被她撩得面红耳赤。
    “今天让你破费了，走，我请你吃饭。”江凡准备驱车前往商业街。
    樱井泽却忽然摆手。
    “东城有好吃的关东煮吗？”
    “嘶……好像有一家挺出名的，你想吃？”
    她微微点头，眼神飘忽不定：“嗯~我的家乡有一家关东煮……特别好吃！”
    “走。”
    江凡带着樱井泽来到关东煮小店。
    因为现在是暑假阶段，学生们一走，生意冷清不少。
    两人前往靠里的座位。
    樱井泽进店后一言不发，双手托腮像小迷妹一样盯着江凡看。
    “小泽同学，你怎么了？”
    她的眼神略带幽怨。
    毕竟员工都喊自己“嫂子”了，他怎么还一脸淡定？
    “江凡，我俩之间没必要再用无意义的后缀了吧？”
    憋了这么多天，樱井泽终于主动开口。
    江凡主动将冰镇酸梅汁递到她的面前，微笑道：“我这不是怕你尴尬嘛~”
    樱井泽笑着接过饮料：“没……没什么好尴尬的。”
    “对了，前一阵网上那个【苦命鸳鸯】的梗，你看了吗？”江凡故意岔开话题。
    樱井泽成长不少，浅笑着和江凡聊互联网热点。
    心中“怨气”增加不少。
    江凡这个混蛋，他绝对是故意的！
    难道他想让本小姐主动开口表白？
    哼~想得美！
    想到这里，樱井泽悄悄脱掉皮鞋。
    裹着黑丝的嫩足悄悄攀上江凡的大腿，试探性地刮蹭两下。
    她就不信眼前的男人对自己毫无感觉！
    江凡自然感受到熟悉的玉足。
    他很淡定地捉住调皮的脚踝，表情带着一丝戏谑：“赌约还记得吗？就这么不老实？想被打屁股了？”
    “记得~怎么？你还敢打本小姐的屁股？”樱井泽的美足更加主动。
    “你以为我不敢？”
    樱井泽盯着江凡的眸子，心中有些怂，不好意思地收回小脚丫。
    桌上的关东煮冒着袅袅白气，气氛一时有些安静。
    江凡微笑着给她倒满饮料，“小泽，其实我今天还有一个问题想问你。”
    “嗯？”她抬起眼，长长的睫毛格外妩媚。
    他的目光逐渐认真：“我想知道……你对‘黑豹’究竟了解多少？”
    樱井泽听到“黑豹”两字，柳眉微微皱起。
    她的眼神没有惊慌也没有意外。
    “为什么忽然问这个？你觉得我是坏人？”她不悦地嘟起小嘴。
    “不，我只想了解更真实的你。”
    第260章：把内裤脱下来
    了解真实的我？
    樱井泽表情一僵，愣在原地。
    从小到大，父亲没把她当成女儿看待，而是把她当成唯一的继承人。
    别的女孩在玩洋娃娃，她在进行体能训练。
    别的女孩在谈恋爱，她却要在枯燥的书房中学习历史。
    父亲从小教育她，作为樱井家的掌舵者要心狠手辣，支配所有能支配的一切。
    樱井泽是个极其优秀的女人。
    如果樱井藤的试卷满分100分，而她能做到95分？
    她心中欠缺的就是【为家族牺牲幻想】这最后一点。
    在青春期的时候，当樱井泽得知自己将来要嫁的人是个人渣，还必须疯狂生孩子时……
    她第一次对父亲的强权产生了反抗意识。
    樱井泽记得很清楚。
    父亲眼底的失望几乎快要漫出来。
    自从这件事后，樱井藤再也不逼迫樱井泽成为樱井家的继承人。
    她度过了3年相对普通的人生。
    当樱井泽回到正常世界才发现——原来外面根本没有下雨。
    普通人的一生也很精彩。
    没有那么多勾心斗角，尔虞我诈。
    可冷酷的童年生活和三年的相对自由让她分不清哪个才是自己想要的人生。
    有时候，她也会在想——自己是不是太不孝了？
    毕竟父亲实打实地倾注很多资源和心血在自己身上。
    我是不是辜负了他的期待呢？
    这次远离家乡来到龙国，樱井泽就是想找问题的答案。
    面对江凡的提问，她的表情渐渐凝固。
    她没有癫狂发怒，也没有悲伤哭泣，而是像个木头人一样默默坐在那里。
    她小时候最开心的事，就是每次训练结束和父亲一起吃那家关东煮。
    那是她童年时期最快乐的事。
    “我……我不知道。”
    樱井泽的眼神黯淡无光，拿着签字的手微微颤抖。
    江凡见她反应异常，心道：有门！
    根据花凛的情报，樱井泽今天的计划就是想办法带着江凡一起外出，然后用她的纯情人设搭配主动暧昧来攻略江凡。
    江凡当然不会束手待毙，所以才会在她心神荡漾的刹那进行反攻。
    只是他没想到一句话的杀伤力会这么大！
    莫非……樱井泽也有一段不愿回忆的过去？
    若不是剧本女神都是满纯洁，他甚至考虑过鬼父情节。
    毕竟樱花那边……确实乱……
    一个家世优渥、容貌出众的绝美少女，能有什么过去呢？
    樱井泽微微搅动着碗里的食物，目光失焦，仿佛自言自语道：“江凡……你觉得……一个女人最大的价值是什么？”
    “怎么忽然问得这么跳跃？”
    “嘿嘿~这不是你先跳跃的么？”她露出纯真的笑。
    但江凡能感受到她热烈的目光。
    她很想听自己的答案。
    如果是挂机GAME的话，这里应该是很重要的选项吧？
    应该如何回答呢？
    江凡考虑对方的身份，深思熟虑后吃下一口菠菜。
    “嗯~关于这个问题，有两个答案。”
    樱井泽微微皱眉，“比如？”
    “对于上层阶级的男人，女人是他们的徽章，是他们延续血脉的工具人吧？”
    小泽同学内心咯噔一下。
    因为他的回答和父亲给出的答案几乎相同！
    “另一个呢？”
    “对于普通男人来说，女人是自己的另一半，是不可或缺的存在。”
    江凡伸手指着路边：“这个国家，绝大部分男人穷其一生都是为了【老婆孩子热炕头】。”
    “说起这个，我得批评你一下。”
    江凡无形中展现出教师的口吻：“每个人各不相同，为何要用价值衡量一个人？不要物化其他人，这是典型上位者思维。”
    “虽然……你确实有资格物化别人，哎~抱歉，我好像说得有点多了。”
    樱井泽听后陷入沉思。
    她本次前往龙国确实发现不同文化差异。
    如果是普通女生肯定不喜欢也不会和江凡聊这种话题。
    正因为对方是樱井泽，江凡才敢说一些价值观方面的话题。
    她忽然一笑，扒拉一根竹签：“江凡，你知道我为什么想吃关东煮么？”
    “可能……樱花国的关东煮很好吃？”
    “只要我考试考出好成绩，爸爸都会带我一起去吃关东煮，那种被认同和得到家人关爱的味道……很棒。”
    “对不起，冒牌关东煮或许比不上正品。”
    樱井泽忽然绽放一抹纯真的笑：“不，今天的关东煮，味道也很棒。”
    “谢谢你。”
    江凡第一次主动握住她的手：“是吗？那我可得努力了，以后让你想起关东煮时，第一个想到的是我，而不是你老爸。”
    “当然，我也不会忘记今天的关东煮……还有你的味道。”
    樱井泽凝视着他的手，感受他的手掌温度，随后露出一抹充满自信的微笑：“哼~区区江凡而已……还想忘掉本小姐的味道？”
    江凡意有所指道：“小泽泽是甜甜的樱花味，又肥又好吃，我怎么会忘？”
    “你……你！色狼！！”
    樱井泽双腿微微并拢，脸颊骤然泛起一抹羞红。
    脑中不自觉回忆他抱着自己强势做站立6+9的特殊训练……
    一会儿装高冷，一会儿装正经，一会儿像色狼。
    到底哪个才是真正的江凡？
    江凡从樱井泽身上也学会速切表情，一副深情帅哥的模样。
    手中还变出两张电影票。
    他也要时不时的朝樱井泽抛出橄榄枝。
    万一给人气跑了，那就亏大了！
    “美丽的小泽女士，不知有幸赏脸和在下一起去青云河边赏月呢？”
    樱井泽美眸一颤，单手托腮：“哦？你不想聊黑豹的事了？”
    “比起无聊的话题……我觉得和美女一起赏月更有趣。”
    “这是约会邀请么？江凡同学？”她终于露出胜利者的表情。
    这么久了。
    今天是江凡第一次正儿八经邀请自己约会。
    他是不是被自己的魅力吸引了呢？
    “当然是咯。”
    她温柔一笑，轻抚垂落的秀发。
    “好吧~那你不能打我的屁股哦！如果欺负我……花凛会揍你哦！”
    江凡忽然凑前，带着一抹坏笑。
    “你还记得赌约么？”
    “记得。”
    “把内裤脱下来给我，现在。”
    “啊？？？”
    第261章：小泽同学很得意
    樱井泽略显惊慌地摇头：“不是吧？现在？”
    “怎么？你要食言？”江凡一脸玩味道。
    “这……”
    樱井泽咬着银牙，目光打量着客流量不多的小店。
    她的右手一阵颤抖，缓缓抬起美腿……
    在无人能看见的桌下，贵族小姐白皙的大腿缓缓露出一截。
    最后，露出一条包裹神秘地带的内裤。
    那是一条平淡无奇的纯白款小内裤，上面还印着呆萌小熊图案，充满少女独有的纯真和羞涩感。
    “拿去……”
    她低着头红着耳朵，睫毛微微颤抖地将这份秘密布料放在江凡大腿上。
    江凡微微一笑。
    原来这小熊内裤上还有一抹若有若无的水渍！
    顿时，他感觉自己掌控了樱井泽的一切！
    樱井泽不敢抬头望着他。
    明明是很冒犯的要求，却让她感到前所未有的刺激。
    湿漉漉的感觉愈发旺盛，她的脚趾羞愤地蜷缩起来。
    太……太羞耻了！
    江凡并没有趁机调侃她，而是装作无事发生一样收下这条内裤。
    “吃饱了么？”
    “饱了……”她刻意扯紧小裙子，生怕走漏风声。
    可恶！
    江凡这个坏蛋竟然这样欺负本小姐。
    如果花凛在身边就好了……
    对了！让花凛给我送条新内裤不就好了？
    她兴奋地打开手机：“喂？花凛？你能不能快点来XXX影院？顺便给本小姐带一套新的内裤？”（日语）
    虽然江凡听不懂全部日语，但还是能捕捉关键词的。
    哼哼~我早就把场外援助ban了，你就乖乖配合我吧！
    当樱井泽听到樱井花凛身体不适暂时无法亲自来送，连忙打消让其他女送内裤的念头。
    她可是很要面子的大小姐！
    江凡慢悠悠道：“感觉怎么样？是不是很刺激？”
    樱井泽幽怨地瞪了他一眼：“刺激你个大头鬼~走路都带风的……”
    “哈哈哈~”
    江凡还是第一次欣赏大小姐破防的模样。
    那表情，很美味。
    两人很快来到电影院。
    樱井泽心中微微松了一口气。
    不管怎么说，一起看电影都是情侣的必备流程。
    从某种意义上，他们的关系取得阶段性的进步。
    而且电影院灯光黑暗，她不用太过紧张。
    江凡预定的电影是内娱恰烂钱的电影，票房惨淡的那种。
    来这里看电影的都是情侣。
    换句话说……没有几个正经看电影的！
    “咱们坐后排吧？离人群远一点。”
    樱井泽双手抱臂，一脸傲娇道：“算你有点良心。”
    江凡忽然揽住她的曼妙腰肢。
    “啊呀~你？”
    樱井泽没想到江凡这般主动。
    毕竟他以前在现实中都是很被动的状态。
    这一手突袭打得她没反应过来。
    “放心~小泽泽的美……只有我能欣赏。”
    樱井泽心中怦怦直跳，他的声音、眼神，真的好有侵略性……
    两人并肩而坐。
    距离电影放映还有3分钟。
    樱井泽悄悄打量着江凡，眼神似乎下了什么决定。
    “江凡，关于黑豹……其实我也不算了解。”
    江凡握着她的白皙小手：“啊~原来是这样吗？好吧。”
    樱井泽震惊地盯着他。
    “你……就这么信任我？”
    “嗯，我一直都相信你。”江凡淡淡一笑。
    其实樱井泽知道江凡为什么问【黑豹】的话题。
    这也是她从花凛那边知晓的。
    事情的契机就是樱井大小姐上次和秦墨警官的对峙，加上东城闹得沸沸扬扬的“色魔被捕”事件。
    樱井泽从小接受的教育让她下意识觉得，任何人际关系都是充满算计的。
    比如自己最初接触江凡是想征服他。
    她潜意识觉得江凡今天接近自己是为了获取【黑豹】的情报。
    毕竟沈婷的妹妹前几天遭遇歹徒袭击。
    原本她甚至考虑要不要用这份情报来诱导江凡……没想到对方不准备深究，反而全身心投入和自己的约会？
    他到底是如何看待我的呢？
    樱井泽对江凡的好感终于突破60大关，踏入男女之情的领域。
    她微微歪头，主动攥了攥江凡的手心。
    这一次她不是为了寻求刺激，也不是为了征服江凡，而是想像普通女生一样享受普通的男女暧昧。
    既然他如此信任我……我或许应该再选择相信一次。
    樱井泽柔声道：“江凡，其实三年前父亲对我失望后……家中很多重要事件已经不让我参与了。”她渐渐卸下防备，说出真实的秘密。
    “有时候，我觉得自己很失败。”
    江凡用力握紧她的手：“你很成功啊，不要妄自菲薄。”
    樱井泽眼神有种说不出的哀伤。
    “爸爸他……去年……不知道用什么方法恢复生育能力。”
    她闭着眼睛，犹豫很久，指尖微微嵌在江凡掌心：“今年……他在外面有了一个孩子，是个男孩。”
    江凡瞳孔震惊。
    因为樱井泽给出的信息量很大。
    1，樱井藤以前生育有问题，否则不会把她当继承人培养。
    2，樱井泽注定失势，因为家族有了男丁。
    他略显焦虑道：“那你今后怎么办？”
    她主动将自己的弱点暴露给江凡看，这是她对“信任”的认知。
    所幸江凡眼中没有露出任何功利性的目光。
    樱井泽忽然明白【塞翁失马焉知非福】的含义。
    以前的坏事此时竟然成为好事。
    她眼神中的脆弱转瞬而逝，恢复成往日自信的形象。
    “哼哼~这就不需要你操心啦~本小姐自有妙计！”
    樱井泽单手杵腮，翘着二郎腿望着电影屏幕。
    “什么嘛~说话说一半很吊人胃口的。”江凡吐槽道。
    樱井泽看似在看电影，其实一直用眼角余光打量着江凡。
    以前她从不相信阴阳师，也不相信命运。
    可她越来越觉得，自己背井离乡来到龙国……或许就是为了遇见江凡？
    找到懂自己的男人，找到破局之法。
    两个人生目标竟然都系在江凡一个人身上！
    如今她已经掌握樱井财团的3成股份，以后只会更多！
    父亲也好，弟弟也好，负责监视自己的花凛也好，只要有江凡在，不足为惧！
    屏幕光线在他的帅脸上明灭不定。
    “谢谢你啦~三赛”樱井泽忽然笑道。
    “????”
    “没什么啦~看电影吧？”
    樱花妹展现出纯真女友的一面，笑得很唯美。
    江凡略显不爽道：“小泽同学，你好像很得意啊。”
    “嘿嘿~”
    樱井泽又笑了笑。
    江凡打量四周，发现其他情侣已经抱在一起准备提前异变为“丧尸”。
    “亲爱的~嘴一个！”
    “讨厌！你先吃口香糖！”
    “嗯哈~快点摸我乳房~好舒服~”
    他打趣地挠挠对方手心：“小泽同学，你要不要参考其他人的看电影姿势呢？”
    樱井泽可不是纯真的小动物。
    她毫不客气地翻身，骑在他身上当骑士。
    “三赛~你好大的胆子呀~”
    第262章：她的转变
    昏暗的电影院内，漂亮的小女友骑在坏坏的男友身上。
    江凡稳稳揽住她的腰肢，眼神勇敢地盯着她的美眸。
    她的体香扑面而来，犹如夏日花丛的清香。
    “龙国有句古话，男人不坏，女人不爱。”
    “我也曾经当过老实人……结局很惨呢~”
    樱井泽扶着他的肩膀试图调整一个相对舒服的姿势。
    “嗯？老实？上来就要人家脱掉内裤……说出去谁信啊？”
    江凡的眼神不自觉地向下。
    小泽像是想起什么，慌张地压住裙摆。
    江凡坏笑着，伸手解开她的衬衫纽扣。
    樱井泽犹豫地环视四周，娇躯颤抖片刻，终究还是没有阻止。
    很顺利地推开少女系的奶罩。
    “唔嗯~哈啊~”她发出美妙的呻吟。
    少女饱满挺拔的奶子在黑暗中显得格外白皙，像香喷喷的白面馒头点缀着樱花。
    “三赛~”
    她轻声说着两人间的小秘密。
    江凡轻轻吹气。
    奶子上的豆豆微微苏醒，傲然挺立……
    樱井泽的乳房是C级水平，和其他成熟女性相比显得小，但却是最年轻最白嫩的，最有少女美感的。
    给人的感觉不是火热的性器，而是洋溢青春气息的纯真。
    江凡甚至不忍心欺负乳房，反而由衷赞赏道：“好美~”
    樱井泽紧张地注视四周，生怕被其他人发现，心中格外羞耻，又期待江凡像以前那样亲吻它们、按摩它们。
    可她又不好意思主动开口，那样的话……她又输了。
    “你……不要一直盯着看，很难为情……”
    江凡温柔一笑：“好，那我就不看。”
    “诶？嗯~啾咪~”
    樱井泽在惊讶中被江凡夺走香唇。
    “啾嗯~哈啊~”
    这个吻与副本中的那次“初吻”不同，是水到渠成的，是热情似火的，是带着情感和信任的证明，也是二人舌吻和情感交缠在一起的深吻。
    好舒服啊~
    同样是吻，樱井泽体验到更强的舒服。
    大脑空白的大小姐竟然主动伸手捧起奶子美乳，熟练地自我按摩起来。
    其实樱井泽是很喜欢H的女孩子。
    人话：现实压力太大，性压抑了。
    以前她都是依靠花凛来辅助自己。
    因为高傲的她觉得普通男人压根配不上自己。
    当然江凡是个例外。
    ……
    江凡停止亲吻，喘一口气。
    眼前这个性感撩人的女孩……真的是樱井泽吗？
    情到深处的她觉得自摸不够舒服，主动牵起江凡的手按在胸口。
    “三赛~摸我。”
    江凡好像确认形状般温柔地揉捏着。
    “怎么样？疼吗？”
    “……继续。”
    江凡一直盯着她的表情，确认她的心境。
    毕竟这里是现实，无法使用BUG般的心流播放器。
    樱井泽得意地挺直腰板。
    胸部是她唯一的短板。
    看来他对它们很有兴趣……本小姐的魅力果然天下无双！
    江凡试图打破她脸上的淡定：“嗯~没想到我能摸到小泽的乳房，好软好舒服。”
    她不好意思地侧头，用力抱着他的头。
    “事到如今……你还说这个？”
    “毕竟以前是剧本中……都是演戏。”
    “而今天……是真实的你。”
    “况且这是我靠自己本事摸到的。”
    樱井泽芳心乱颤，但她没有像痴情少女般扑上来，而是依然装高冷。
    两人都想看到对方臣服自己的一面：“唔……这种事情，有什么好骄傲的？结果不都一样么？”
    “不一样哦~”
    江凡浅笑继续揉捏软绵绵的乳肉。
    樱井泽闭眸享受着按摩。
    可过了一会儿，江凡没有进一步动作。
    他没有摸肉屄……是在故意吊我胃口？
    区区三赛……真是得意忘形！
    不服输的小泽同学攻击性很强。
    她屏住呼吸解开拉链，将愤怒的大肉棒释放出来。
    “什么嘛~原来早就饥渴成这副样子。”
    樱井泽得意地手淫一下。
    “呃……嘶……”江凡眉头一皱，虎躯一震。
    说实话，他没想到樱井泽玩得这么开。
    本以为这是现实世界，主动向自己示弱的小泽同学应该哭唧唧地趴在自己怀中求安慰……然后不断用技术攻略她的身体。
    结果她竟然主动反攻自己？
    樱井泽张大小嘴，惊讶道：“人不可貌相……没想到帅气的三赛……居然拥有如此恐怖的肉棒……怎么想象都很不可思议。”
    “你……就这么喜欢本小姐么？涨成这副样子……真下流呢。”
    腹黑的大小姐露出真面目。
    “因为小泽真的很美，我也是正常男人。”
    真诚永远是必杀技。
    江凡没有否认她的魅力，而是赞扬。
    “嗯哼~你很兴奋？”她一脸玩味地手淫做得更快。
    “超级无敌……毕竟高不可攀的千金大小姐主动帮我……不开心才是骗鬼的。”
    “嗯哼~看在你诚实的面子上……本小姐就奖励你。”
    她循着记忆中的操作，轻轻按压着龟头。
    江凡顿时虎躯一震。
    “怎么？很舒服？”
    “嗯……如果你愿意帮吹的话……或许更舒服。”
    她娇嗔地捏了一下：“三赛~变态！”
    少许前列腺液的粘液弄脏白皙小手，她低头道：“这是什么？”
    “你不知道吗？”
    樱井泽生怕自己被江凡看低，不懂装懂道：“笑什么笑？本小姐可是肉食系的……很熟练的好不好？我只是配合你！”
    她的声调不自觉地拔高。
    周围传来窃窃私语。
    “听到没？宝贝？人家都cos富家女的口吻。”
    “你就表演一下老乡鸡语气讨好讨好俺呗？”
    “想得美！滚蛋！”
    “宝宝~别这样~”
    樱井泽羞得连忙捂着嘴巴。
    她差点忘记这里是电影院，是公共场所。
    “你还笑！都怪你！”
    她举起小粉拳砸向江凡。
    “因为现在的小泽……很可爱，也很真实。”江凡稳稳扶着她，包容她的羞耻心。
    樱井泽的脸颊顿时浮上两朵红晕，少女神态不像是装的。
    “我忍不住了。”
    江凡全力将她拥入怀中，轻轻品尝青涩的乳头。
    那极具圣洁的乳头渐渐染成妖冶的深红色，似乎堕落了……
    “呜~不要突然吸……”
    樱井泽美眸半睁，舒服地颤抖着娇躯。
    右手不自觉地发力。
    只是这次不是为了分出谁胜谁负，而是单纯想让江凡变得更轻松舒适。
    “嘬嘬嘬~”
    “噗噜~”
    “嗯呜~哈啊~”
    “小泽~你的声音……好可爱……嘬嘬嘬。”
    第263章：我养你啊
    昏暗的电影院中，江凡悄悄开启技能，整个人的存在大幅降低。
    只要他不乱喊乱叫，周围人压根不会注意这里。
    江凡渐渐能感受到樱井泽的情绪渐渐高涨。
    指尖趁机探入肉屄中。
    “啊哈~”
    樱井泽的俏脸浮上一抹不同寻常的艳红，她不断测试着江凡的器量。
    “三赛~你……就这么喜欢我的身体么？”
    “嗯~”
    心中隐隐传来兴奋感。
    “好开心~”
    她的喉咙压制不住甜腻的呻吟。
    江凡怜爱般地挑起她的下巴：“真可爱啊~小泽同学。”
    “呜……这种时候……”
    轻轻感受她的褶皱，她的真实。
    “嘤嗯~呼啊~”
    樱井泽美眸半睁，右手微微用力想要报复回来。
    “小泽~你喜欢被挖这里……对吧？”
    江凡寻到熟悉的弱点，食指微微弯曲。
    “啊！！呀！”
    甜蜜的肉屄骤然收缩，一副将手指勒断的吸吮力。
    江凡现在算是抠穴高手，轻轻拨弄着阴蒂。
    “啊哈~那里……不行呐~”
    此时的樱井泽大脑一片空白。
    开玩笑的吧？这和自己玩的感受完全不同！
    就在这时，她的另一手抓住江凡手腕，语气略显醋意：“为什么？你一副……熟手的模样？”
    “你对别人也做过吗？”
    江凡淡淡一笑：“你应该知道答案的……对吧？”
    樱井泽的美眸闪过一丝失落。
    开启500档后她荣登女神榜倒数第一。（其实一共就三个）
    APP显示，排在她上面还有两位女神。
    也就是说，最起码有两个女人和江凡一起双排过。
    得知消息的樱井泽自然十分不爽，她当然想独占江凡。
    江凡看出她脸上的纠结。
    此时的解释都是苍白无力的，还是动手操作好了~
    令人愉悦的多巴胺顺着花房涌入樱井泽的脑中。
    “噫呜呜~啊~”
    “小泽，你就慢慢享受吧~”
    “其他男人可没有我这般温柔。”江凡温柔地品尝着乳头。
    “不……不许胡说！”樱井泽似哭非笑地扭腰：“三赛……太坏了！”
    “不要忍耐啦~小泽，你很喜欢和我贴贴嘛。”
    她美眸半睁：“区区三赛……不要得意忘形……噫啊！”
    这位傲气的大小姐终于败下阵来，缴枪投降。
    江凡抓准时机温柔地吻住她的唇，搂着她，抱着她。
    没想到瘫软无力的樱井泽竟然绝地反击，五指并拢加速手淫。
    江凡一个没留神，遭到暴击伤害。
    “噗嗤！！！”
    她的睫毛微微颤抖，心中十分得意。
    让你小看本小姐？
    江凡望着湿漉漉的肉屄，陷入沉思。
    樱井泽很得意地张开美腿：“怎么？三赛已经忍不住了吗？”
    “求我……可以给你哦。”她眨着眼睛诱惑道。
    江凡一把捏住俏皮的乳头，微微捻动。
    “明明是你想要了，应该你求我才对吧？”
    樱井泽脸颊一红，故作傲娇地转过脸：“哼~本小姐才不想要你的烤肠呢~”
    说到这里，她的眼神有些茫然。
    樱井花凛曾经提过，樱井泽和家里有过约定必须守护纯洁。
    圣人状态的江凡稳稳抱住她：“你怎么了？”
    樱井泽以为江凡想要和她做爱。
    可她现在没有想好未来的打算。
    “三赛……你……很难受？”
    “别误会，我只是抱抱你。”
    “哼！”
    樱井泽感受到江凡的尊重，心中又喜又怒。
    女人总是这样。
    你对她有兴趣，她骂你禽兽。
    你要是对她没兴趣，那就是禽兽不如。
    娇羞却不敢主动的大小姐拼命捶打他的胸口。
    江凡默默承受她的撒娇。
    两人就这样亲密地度过一个小时。
    江凡悄悄发消息让花凛今晚侍寝，替樱井泽分担火力。
    离开电影院，江凡好心地将内裤还给樱井泽。
    释放火焰后的两人变得更加冷静、理智。
    “还要去青云河边散步么？”她主动道。
    江凡模仿着花凛的口气：“听您的吩咐，大小姐。”
    虽然他已经想好解决过剩欲望的方式，但此时是稳固感情的好时机。
    樱井泽白了他一眼。
    她知道江凡是在刻意逗弄自己。
    心如乱麻的大小姐蜷缩脚趾，鼓起勇气道：“走吧~今天的月色很美。”
    青云河是一条人工河，也算得上东城的景区。
    政府加大投资在河边弄了很多花灯，晚上特别漂亮，常有外地旅客慕名而来。
    恰逢暑假旺季。
    当江凡驱车赶到此地，早已人满为患。
    樱井泽瞪大美眸：“怎么会这样？”
    “大小姐~你可能不懂国内的环境，干什么都要排队。”
    她略显失望地耸耸肩：“这么多人，本小姐忽然不想去看了。”
    “要不要去上游看看？那边没有花灯……所以人很少。”
    樱井泽一脸纯真道：“三赛~你该不会是想要趁机对人家做亲密的事吧？”
    “是啊~小泽同学这么可爱。”
    “嘿嘿~那我们走吧！”
    她大大方方地挽起江凡胳膊。
    适中的奶子轻轻起伏，带给江凡别样的享受。
    上游河边人流很少，一般都是前来运动的中年夫妻和大爷大妈。
    像江凡樱井泽这种帅哥靓女组合十分稀少。
    樱井泽望着成双成对的夫妻，心中隐隐有些向往。
    她悄悄侧眸打量着江凡，对方一直吐槽刚才的电影有多烂。
    哼！每次都这样！提起裤子就不认人！害得本小姐一直暗暗心动！
    樱井泽没有采取普通女生的“一哭二闹三上吊”的吸引注意法。
    她柔柔道：“今晚的月色真美啊！”
    “是啊，我还是第一次来这边。”
    “江凡~如果有一天我离开龙国，你会不会想我？”
    江凡内心咯噔一下。
    怎么？她要回国了？
    “怎么……这么突然？”
    樱井泽在江凡脸上得到想要的答案：“毕竟人家只是留学生……说不定哪天就会被召回去。”
    江凡没有犹豫，一把抱住她：“如果我挽留你，你还会离开么？”
    “怎么~你要养我么？本小姐的开销可是很大呢！”她甜甜一笑。
    “我愿意养你。”江凡认真道。
    樱井泽美眸一颤。
    撩人不成反被撩。
    第264章：反差
    或许是江凡一直吊着樱井泽的胃口。
    她本来是想挑逗江凡情绪来宣誓主权的。
    不料男人认真的神情让她格外心动。
    “嘻嘻~你认真时的表情，蛮帅嘛！”
    “我没在开玩笑，如果你愿意留下，我养你。”
    樱井泽愣在原地，不自觉幻想自己摆脱樱井家的未来生活。
    未来的自己嫁给江凡成为一名普通人妻？
    虽然失去大小姐的物质条件，但也能获得自由和幸福？
    有那么一瞬间，她真的憧憬幻想起来。
    她落寞地摇摇头。
    江凡再次抓住她的手：“凡事不要那么绝对嘛~即便你真的回国也不代表我们一刀两断。”
    “我知道你的顾虑，也会尊重你的决定。”
    “如果有需要，尽管开口便是。”
    樱井泽抬头凝视眼前的男人。
    她对他的兴趣源于生理，经过几番试探两人的交流确实很合适。
    剩下就是精神层面的交流。
    樱井泽温柔一笑：“三天后，你愿不愿意陪我去翠屏沟？”
    “三天后？没问题。”
    “只有你我花凛，还有林雪，不许带其他人。”
    “哦？我还以为你不愿意让林雪去呢。”
    她呵呵一笑：“怎么会呢？林雪可是我的好朋友。”
    樱井泽是个骄傲的公主，她压根没把出身普通的林雪放在眼里。
    “行，那我们三天后见！”
    江凡驱车将樱井泽送回天水小区。
    下车之前，樱井泽强势地拽着他的衣领，轻轻在他脸颊上留下一个吻。
    “等一下。”
    江凡以更强势的姿态将她揽入怀中，用最投入的吻技印了上去。
    “三天而已，不要太想我哦~”
    “少得意了！”
    樱井泽慌张地整理刘海，大口喘着粗气。
    江凡望着小美女逐渐消失的背影，嘴角勾起一抹微笑。
    两人现在的关系算是什么？同学？男女朋友？情人？他也搞不懂。
    “滴滴滴~”
    微信响起。
    樱井泽：【河边合照.JPG】
    樱井泽：拿取，这三天不要太想本小姐。
    江凡：约定好的事，记住了吗？
    樱井泽：知道啦~不就是每天要拍给你看内裤照片吗？真变态呐~
    江凡：多谢夸奖。
    樱井泽：黑豹的事……我会调查的……另外，今天……我很开心！
    江凡：我也一样。
    樱井泽：晚安！
    江凡打开APP图鉴。
    樱井泽的好感已经涨到71点。
    好好计划翠屏沟之旅应该能突破75点，开启1000档剧本。
    “嗯~我得好好铺垫一下，三天之内拿下花凛，让她彻底服从于我。”
    江凡开车时又收到柳芷云发来的黑丝腿照。
    随着时间推移，她对这方面的兴趣越来越高，说话风格也放开不少。
    若不是最近事务缠身，他肯定要好好调教这只漂亮的小宠物。
    夏子涵似乎不在家，家里静悄悄的。
    江凡坏笑着推开自己的卧室。
    只见床上跪坐着一个人。
    那是一位身材高挑、胸部饱满的黑长直冷艳美女。
    此时她仅身穿江凡的白衬衫，过膝黑丝袜套在丰腴美腿上产生微微勒肉感。
    不是樱井花凛还能是谁？
    她没想到江凡回来这么快，下意识挡住胸口的事业线。
    “主人……晚上好。”
    江凡慢悠悠地脱下外套：“小花凛，你等急了么？”
    她羞耻地垂下眸子，微微摇头。
    其实她早就有献身的觉悟，收到江凡短信的刹那也没太过慌张，反而有种如愿以偿的解脱感。
    能够代替大小姐来满足江凡的需求……是她自己主动提出的。
    江凡坐在她身旁，轻抚美人柔嫩的脸颊。
    “不必太过紧张，虽然你是我的仆人，但我对你的情感和重视……你应该能感受到吧？”
    “是的，我虽然只是女仆……但如果要和主人相爱在一起……我……会努力的。”
    江凡满意地点点头。
    高冷的女忍者都被我调成啥样了？
    等哪天有心情再和她玩战败女忍PLAY吧？这几天温柔地对待她！
    江凡伸手揽住她的腰。
    樱井花凛乖巧地扭过头，主动献出自己的香唇。
    “咪啾~啵啵~”
    她和樱井泽就像姐妹花一样，一个成熟性感，一个青春可爱。
    如果能同时降服……嗯，先别妄想了！
    经过“剃毛”事件，樱井花凛对江凡几乎是无条件顺从了。
    她的唇又甜又热。
    江凡不自觉地将她抱在怀里，女忍者的体重比他想象的要轻。
    “啊哈~咪啾~主人？”
    她柔柔地睁开眼睛。
    江凡顺势将她放在床上，挑起她的下巴：“花凛，你真的准备好了吗？”
    她的眼神渐渐泛滥：“能够为两位主人奉献自我……我很荣幸。”
    这一刻，江凡心中倍感怜惜。
    如此可爱的美人竟然被那群BT调得没有自我，太残暴了！
    “你可以做自己，如果你不想……我不会强求你。”江凡认真道。
    躺在床上秀发散发的花凛格外妩媚，她主动抓起江凡的手，微微摇头。
    “没关系，我相信自己的判断。”
    “如果你真是坏人，我的纯洁之身也不会留到今天。”
    她的眼神带着淡淡的哀伤：“不用在意我的感受~主人。”
    江凡是个很叛逆的人。
    别人越不让他干什么，他偏要干什么。
    花凛一副自我奉献的态度反而激起他的胜负欲！
    他要想办法让这个外表冷艳的女人主动乞求自己！求着自己操进去！
    “行~”
    这件衬衫是之前拼夕夕买的，质量一般。
    纽扣不堪承受巨大的重量。
    “啪嗒~”一下弹开。
    两团肥大圆润的乳房露出大半。
    因为没有带奶罩，浅粉色的乳头若隐若现。
    堪比沈老师的豪乳一手根本无法掌握。
    记得初遇时，她冷冽的双眸充满戒备，话语中充满针对性。
    现如今，她像是献给邪神的祭品，自愿穿成这样服侍自己。
    江凡心中的征服欲得到极大的满足。
    “主人~”
    樱井花凛也从江凡眼中看出远比以前更强的火热。
    或许是因为紧张，或许是恐惧，白皙的娇躯将衬衫浸湿一半，似乎变得半透明起来？
    独属于她的体香钻入鼻腔。
    “花凛~你乳房好大……我喜欢。”
    “这么美丽的身体……我快忍不住了呢。”
    她露出少女般的羞涩：“啊……是这样吗？”
    女忍者的声音早没有平时的精明干练。
    江凡甚至听不清她的声音。
    “小花凛~张嘴。”
    “咪啾~”
    两人犹如被强大吸力卷入一样，疯狂地接吻。
    品尝她的香唇，手指忍不住拨弄她害羞的眼睫毛。
    “嗯哼~”
    那种滑腻的舒适感让江凡得到极大的满足。
    他实在没想到，花凛才是反差最大的那个人。
    第265章：主人，请你BIUBIU
    江凡卧室内。
    “咪啾~”
    江凡尽情地享受美人的全部柔嫩。
    “花凛……”
    樱井花凛渐渐接受命运的馈赠。
    不仅仅是双唇交叠，她还主动送出滑嫩小舌探入口中，方便主人享受她的美味。
    曾经冷傲拒人千里外的女忍者主动献上她的娇嫩。
    江凡爽得浑身背脊发麻。
    女忍者的手无意识地攀上来，紧紧抱着他。
    半晌，唇分。
    江凡怜惜地摸了摸她的俏脸，一脸玩味：“感觉怎么样？”
    “不要问……大脑一片空白。”
    她的眼神泛着秋波：“明明是非常……的事，可……我还……想要。”
    “我早就说过，你会喜欢它的。”
    “要不要再来？”
    花凛主动张开槽口，粉嫩的小舌犹如魅魔，不断引诱着另一条舌头。
    她的身体很纯粹地渴求着主人。
    二十六年的压抑，终于被引导释放出来。
    江凡继续道：“就在几小时前，我刚和樱井泽接吻过。”
    她羞耻地蜷缩双腿，声音低微得几乎听不清：“你和大小姐做到哪一步了？”
    “只要我想得到她……随时都可以吧？”
    江凡充满怜爱地抚摸着她，好似艺术家欣赏自己最完美的作品。
    “但我并没有那么做，因为我们约定好了，你陪我双排……除非小泽主动拉着我。”
    “嗯~谢谢你。”
    看见没？她还得谢谢咱呢！
    樱井花凛主动解开最后的纽扣。
    “啪~~”
    光滑平坦略有腹肌轮廓的小腹露出大半。
    江凡看得心跳砰砰加速。
    “主人~花凛……愿意将自己交给你。”
    “请你做任何想做的事吧~”
    她羞耻地学着其他女人的口吻说着讨好江凡的话。
    江凡并没有着急开新提的超跑，而是挑起她的下巴。
    “花凛，你愿意效忠于我么？”
    她的眼神有些犹豫，没有立刻回答。
    “看来不拿出真本事……会被你小看呢。”
    “放心吧~我会让你感受到作为女人的快乐。”
    “然后让你发自内心地效忠于我！”
    说完，江凡轻轻掀开半露的衬衫。
    冷艳美女忍者的酥胸失去遮掩。
    那对巨大圆滚而又软嘟嘟的豪乳弹跳而出。
    这是一对无可挑剔的极品豪乳，轮廓是最有冲击力也是最难得的圆球形。
    从上而下看去，犹如两颗鲜嫩多汁的肉臀，挂在胸口微微颤抖。
    雪腻如羊脂玉的艺术品散发着优美的光泽。
    因为花凛的乳房没有受到APP的强化，失去奶罩衬托后有一丝因为重力微微下垂的真实感。
    “我的天……好大！”
    江凡称赞着：“花凛，你一定是上天赐给我的杰作！”
    樱井花凛俏脸涨红。
    男人的赞美让她心生前所未有的兴奋。
    饱满的两团因此起起伏伏，荡漾着难以言喻的肉浪。
    “必须想办法打一炮，否则真是暴殄天物！”
    满眼贪婪的江凡轻轻握住两团肥嫩。
    花凛的乳头是小巧玲珑的，和樱井泽一样，都是微微上翘的类型。
    而且乳晕颜色很淡，有种少女情怀的纯情感。
    “超级伟大！花凛~以后你一定是能当好妈妈的料子。”
    花凛全身一颤，眸中竟然产生阵阵向往。
    她曾花重金找过一位龙国高人算命。
    那老瞎子精准算出她幼年命运坎坷，年轻时业力深重，晚年必然遭业力反噬。
    推荐给她的破局之法就是在30岁前结婚生子，最好生女孩，然后努力照顾孩子来化解身上的业力。
    没想到江凡称赞自己有成为“好妈妈”的潜质？
    她的一生孤独飘零，为人所利用。
    如果有自己的家庭……或许才能成为有根之花吧？
    “嗯哼~”樱井花凛轻嘤一声。
    江凡不断称赞揉捏着：“真有弹性！”
    “我的花凛~你好美丽~我喜欢你。”
    “又大又美……真让人受不了……”
    花凛在江凡的按摩技术下不断发出优美甜腻的呻吟。
    “既然主人这么喜欢……”她的美眸泛着浓烈的情感依赖。
    “花凛就用它们安抚主人……怎么样？”
    “太棒了。”
    江凡慵懒地躺在床头。
    长马尾高高盘起进入备战状态的花凛乖巧地跪伏在下。
    她轻轻托起那超级肥美的两大团，盯着香酥的烤肠。
    “天呐~竟然……这么美味。”
    大肉棒本就无比神勇，经过强化后更是突破乳房的直径范围，耸入云端般地挺立。
    虽然她没经历过双排，但对这方面特别了解。
    花凛鼓起勇气微微托起，用两团乳肉夹住烤肠，渐渐摩擦着。
    “嘶……”
    她感受到江凡的反馈，美丽的眸子微微凝视。
    “啊？主人，你刚才抖了一下……是感觉很不错吗？”
    江凡微微蹙眉：“怎么说呢？这对乳房的杀伤力太强了……你的手法比沈老师强太多了。”
    沈婷毕竟是有傲气的女教师，CCB可以，但是乳交她就做过一次，好像还是江凡生病时才勉强弄的。
    而花凛这副为主人奉献的表情和觉悟，是在沈婷身上所得不到的。
    起初江凡对花凛的态度是厌恶，然后是报复、戏弄，再转变到现在的怜惜和独属女仆的满足感。
    沈婷、苏柔、樱井泽、唐曼茹、秦墨，她们都是有独立追求和自我的美女。
    林雪和陈薇是很现实，可以陪江凡玩各种游戏，但她们的物质需求高于情绪需求。
    目前只有樱井花凛给江凡一种感觉——如果进入她的身心世界就能得到她的全部效忠，至死不渝。
    那种完完全全属于你的小女人，你让她死她绝不独活的忠诚！
    这份感情过于不平等，反而衬托她的情感依赖之重。
    花凛露出极其罕见的微笑：“那我就做得更卖力一些吧~”
    “噗滋噗滋~”
    两大团豪乳上下起伏，不断取悦着主人的视觉神经和……
    “嗯哼~主人，是这样吗？”
    微微聚拢的乳肉软乎乎地晃动，形成极其隐秘的形状。
    “主人，你的心跳……好快，好烫~”
    “哈啊~你很渴求着我，喜欢着我呢~”
    花凛可以清楚地从事业线中感受江凡的态度。
    主人独有的味道越来越重。
    她的表情露出雌性特有的淫荡感。
    “主人的味道……好淫荡……但令人上瘾……”
    “我的脑子……也是坏掉了呢……”
    她双手捧着神圣的乳房，继续手淫着。
    “主人~请不要忍耐了~在花凛的温柔中……BIUBIU地出来吧！”
    江凡艰难地皱起眉，拼命忍耐着。
    冷傲的女忍者口中说着【主人，BIUBIU，不要忍耐】这种话。
    哪有男人能忍住呢？
    第266章：第二个项圈
    江凡特别喜欢胸部丰满的女人。
    或许因为大就是好，或许因为从小母亲离开过早，或许因为他的内心特别脆弱。
    总之胸怀雄伟的女人大多会有“温柔”包容等标签。
    每次做爱后抓着两团入睡是对他来说更幸福的时刻，甚至比激烈做爱还要重要。
    所以江凡的耐久度被破防得很快。
    “主人~烤肠好像变得更酥脆了~”
    樱井花凛也能感受自己的心跳和疯狂。
    故意说淫荡的语言去刺激对方，催促对方缴枪投降。
    以前的自己怎么可能做……如此下流的事？
    通过和江凡的相处和互动，花凛找到效忠樱井泽以外的人生意义。
    或许……自己也有资格成为一个普通女人，一个拥有普通家庭的普通女人？
    不知道我的心意……有没有顺着心跳传达给主人呢？
    江凡仰着头，咬牙坚持：“花凛，你的心跳也很快。”
    “哈哈~你是不是也觉得很兴奋呢？”
    “给男人打奶炮……是不是很有掌控感？”
    女忍者娇滴滴地哈气：“才……才没有呢。”
    “花凛，你知道吗？你现在的表情……超级性感！”
    “特别淫荡……想干你一百遍。”
    她害羞地低下头：“主人~嗯哼~不要再说……这种羞人的话。”
    粘腻的乳沟沾着她的汗水和主人的“汗水”。
    粉红的乳房让她开启潘多拉的魔盒……
    樱井花凛清晰地意识到……自己兴奋了。
    于是她鼓起勇气反问道：“主人……为什么还不投降呢？”
    “明明已经硬邦邦……”
    江凡吞咽唾沫。
    他并没有开玩笑。
    他确实很想将花凛干一百遍、一千遍。
    可自己那么做，不就相当于在主仆博弈中输给她了？
    身为主人怎么能够沉迷在仆人的诱惑中？
    主人之所以是主人，当然是能操控仆人的一切。
    当一个男人万分渴求一个女人，无视其他美丽的女人，就是灾难的开始。
    正因如此，江凡才刻意压制心中的悸动没有整天和沈老师或苏柔泡在一起。
    花凛带给他的反馈是独一档的。
    正因如此，我更不能完全沉浸于她。否则……
    江凡恢复镇定，指了指烤肠：“很简单，帮我舔。”
    花凛显然没有意识到自己对江凡多么具有诱惑。
    沉浸在自我世界的她微微低头：“舔？那就是口交的意思吧？我……明白了，主人。”
    说完，她用力抬起两团肥硕的乳房，低头咬住烤肠。
    “唔姆~哈~嘬~”
    因为江凡个子很高，她无需埋头很低，不伤颈椎。
    江凡很注意卫生，每天都洗澡两次，所以没什么大味道。
    “苏噜苏噜~噢~嘬~”
    花凛闭上害羞的美眸，睫毛疯狂跳动。
    这就是烤肠的味道？
    她这辈子只有江凡一个男人。
    无论最终结局是好是坏，她都会永远铭记这个味道，记住这位能让她心动不已的男人。
    很快，美味的烤肠在两大团白膜中微微颤抖。
    “主人……你舒服吗？”
    灵巧的小舌不断舔弄烤肠的尖端，螺旋地、吸吮着。
    江凡感觉自己的灵魂都快飞升。
    “噗滋~~”
    花凛的动作从最开始的试探，到熟练，到狂野，到上瘾般地垂首再抬首。
    “主人……肉棒……热乎乎的……可爱……”
    “快点射出来吧~”
    花凛的表情渐渐淫荡，脸颊布满绝伦的艳红。
    她知道自己露出淫荡的表情，但身体根本停不下来。
    因为知晓这一切的人，是江凡。
    是给她希望的、掌控她的、尊重她的、包容她的男人。
    也是她命中孩子的父亲。
    如果是他的话……我愿意侍奉。
    软绵绵的乳肉不断压迫着江凡。
    “来了，花凛。”
    江凡此时也忍耐到极限，立刻将AK弹夹全部清空。
    “噗嗤！！！”
    “哦哦~主人……终于！”
    春江水暖鸭先知。
    樱井花凛赶紧吐出烤肠。
    一股浓厚的精液扑面而来。
    她立刻闭上左眼。
    热辣的精液喷在她高冷而又妖艳的脸蛋上。
    她的眼睛、睫毛、鼻子、嘴角……都是江凡的……
    江凡喘着粗气：“哈啊……”
    花凛忍不住好奇心，调皮地伸出舌头。
    “哈啊~真是淫荡的味道……大肉棒……我舔……”
    雌性本能中对阳气的需求让她放低姿态。
    她陶醉在被颜射的结果中……那是生命的气息……
    “花凛会记住主人的味道……永远记住……”
    女忍者像是丧忠心般，继续舔着溢出的精液，甚至连乳肉上的粘腻也不放过。
    “主人~花凛是否让您满意？”
    “我的奉献……是否有价值？”
    望着贪婪的女忍者，江凡心中升腾一股强烈的占有欲。
    花凛，这个极品女人。
    她是属于我的！独属于我的！
    樱井家？樱井泽？不！她必须属于我！
    以前他甚至幻想过樱井泽和樱井花凛互相侍奉的画面。
    现在……他只想独自占有她的一切。
    因为……这位看似气质冷冽实则忠心可靠的大女仆太让人满意了！
    “花凛！”
    恢复体力的江凡从下反扑，一把将她揽入怀中。
    “啊？主人？”
    江凡怜惜地拿出纸巾替她擦脸。
    “老实说，我开始嫉妒樱井泽了。”
    樱井花凛柔柔地靠在男人怀中，痴痴一笑：“嫉妒？主人现在很在意我么？”
    “当然，你这么美，这么温顺听话，没有男人不喜欢你。”
    她仰头看着窗外：“其实……我还要感谢主人。”
    “我现在终于明白自己是什么样的人。”
    江凡贪婪地搂着她的腰，用力享受那两团肥嫩的豪乳，亲吻她的脖颈，像宣誓领土主权的雄狮一样，想要在她身上留下自己的痕迹。
    “我憧憬暗恋着大小姐，我羡慕她的出身，我羡慕她敢于反抗命运的勇气，我也羡慕她玩弄别人一切的能力……这是我缺少的东西。”
    “请原谅我，主人。”
    她似乎是在和“主人”忏悔，只是这个“主人”并非樱井泽。
    沉默片刻，她抬眸看向江凡，眼神十分复杂。
    “我不明白对你究竟是何感情……但如果是做爱的话……可以的哦？”
    她忽然露出少女般的羞涩感：“不要以为我是随便的人，有的鸟一辈子只有一位配偶。”
    “主人~我希望你对我温柔一点……我很怕疼。”
    谁能get一位在外杀人不眨眼的女忍者在你怀中仿佛小娇妻的反差感呢？
    江凡神情一震，花费3000LB兑换【叮叮项圈】。
    他受不了了。
    要将这位绝世尤物永久上锁，独自欣赏。
    第267章：‘变心’
    叮叮，项圈标记成功。
    此时江凡发现花凛的头顶欲望强度快要爆表。
    【仆从】：樱井花凛
    【年龄】：26岁
    【职业】：忍者、保镖、管家
    【三围】：完美、妖娆、S型
    【身高】：175cm
    【纯洁】：0
    【沉沦】：67
    【LB收益】：普通
    很好！
    还没真正做爱就有67的沉沦值。
    目标，三天之内刷到85以上！
    夜晚的卧室内。
    浅粉色的花朵暗暗盛开。
    男人横躺在下，结实的肌肉健硕阳刚。
    女人跪趴在上，浮凸玲珑的娇躯勾勒出火辣的曲线。
    她专心致志地品尝着美味的大肉棒。
    江凡贪婪地按摩修长丰腴的肉色丝袜大长腿。
    “原本是准备送给沈老师的……看来只能买套新的。”
    “咪啾~哈嗯~”
    肥硕圆滚的蜜桃肥臀在主人的头顶左右摆动。
    两瓣雪白的臀肉在他的掌控下逐渐变形，朝着内侧聚拢，臀缝更深，隐藏住泛着泪光的美屄。
    她的脚踝惊慌地蜷缩出诱人的弧度。
    肉色蕾丝随着她的动作，不断反射月光，尽显妖娆。
    雪白丰满的豪乳如大海中的浪花，来回晃动，碰撞，几乎挡住她那张百看不腻的雪颜。
    优美炫目的肉浪让江凡同学脑袋发紧。
    被吸成深粉色的乳头尽显成熟，伴随肉浪若隐若现，又散发着淫荡的气息。
    江凡忍不住品尝肥美肉屄，急不可耐地吃起来。
    “呲溜~呲溜~”
    真不知道小穴内是否别有洞天？
    小舌头的每次撩拨，美女都会舒服得蜜肉直抖，肥美的臀肉摇晃不止。
    “啊呜~主人~”
    江凡并没有着急进入她，而是不断利用技巧让她摸到天堂门槛。
    整整一晚，江凡不断换姿势和方法亲吻她的全身各处。
    花凛也不断按照江凡的旨意摆出万般媚态。
    凌晨三点，花凛不知道今晚是第几次被主人弄到高潮。
    “啊啊啊！！主人~要丢了！”
    漂亮肉屄微微张嘴，喷出可爱的泡泡。
    江凡将手指塞进花凛的小嘴：“来~尝尝花凛的可爱味道。”
    她迷迷糊糊地伸出香舌，品尝着花蕊的味道。
    江凡搂着她一起躺在床上：“花凛，你知道吗？我就喜欢你以前桀骜不驯的样子……也喜欢你现在像小猫咪的样子。”
    “哈啊……呃……主人……我累了。”
    江凡轻轻握着肉棒在优美的阴户边缘蹭了蹭。
    她的香唇早已水光潋滟，又被吻得红肿不堪，甚至微微翻卷开来露出脆弱的一面。
    江凡忍住操进去的念头，温柔地搂着她。
    “只要你以后乖乖听话，主人会永远宠幸你。”
    香汗淋漓的花凛栽倒在男人怀中，眼神渐渐失去焦距。
    “主人……你帮大小姐这般服侍过么？”
    “当然没有，因为小花凛是我的专属女仆，她才没有你这般乖乖听话。”
    花凛听到这里，心中竟然升起一种优越感。
    那么耀眼高高在上的大小姐，也没享受过江凡的俯视？
    而出身卑微的我……却荣幸地得到这份幸福？
    “主人？这是为什么？”
    “花凛，因为我喜欢你，你太有魅力了……身材也比小泽更棒！”
    江凡温柔地抱着她，说着动听的情话：“虽然你总是一副冷冰冰的模样，但我知道……其实你一直渴望被爱，被珍惜，被尊重，对吧？”
    “今晚你能乖乖过来陪我，我真的很开心。”
    抱着她香喷喷的娇躯，扶着丰腴雪白的修长美腿，不断地在香唇外部试探着。
    “我知道你心中隐藏很多秘密，但我不着急……毕竟我们已经是命运都分不开的关系。”
    “我可以等待，等你亲手掰开……”
    说罢，江凡扶着两瓣雪臀……探索臀沟的秘密。
    他没有压抑本性和力量，像一只狂野勇猛的猎豹，每次冲锋都将他的欲望展现得淋漓尽致，似乎想要和她合二为一。
    花凛默默承受着这股力道冲击。
    美眸中绽放着阵阵粉色……
    主人他竟然这么喜欢我……甚至远超对大小姐的喜欢？
    我……也能得到如此深厚的情感？
    他没有把我当工具……而是把我当女人来对待……
    “啪啪啪~”
    肥美的蜜桃臀荡漾出炫目的肉浪。
    花凛目前没有勇气回应他，只能闭上秋水般的美眸，用默许来回应，任由主人享用自己的傲人娇躯。
    两团丰硕豪乳开始荡漾，划出诱人的浪。
    可爱的琼鼻哼出悦耳的呻吟。
    她必须尽可能地表现出“我不是在享受，而是主人的任务罢了”这种调调。
    大小姐都没资格享受的大肉棒，她一个小小的仆从怎敢捷足先登？
    声音持续到清晨。
    疲惫的两人相拥而眠。
    第二天早上，夏子涵疑惑地敲门想问“早餐吃什么”？
    可是地面上的狼藉和被窝中的轮廓让她害羞地跑走。
    “我看到了什么？”
    “江凡哥带着女人回家过夜了？”
    “她是谁？感觉不像是林雪姐……”
    夏子涵刚走，花凛悄然睁开眼。
    她想挣脱男人的怀抱发现不太可能。
    按照常理来说，她此时应该在家帮大小姐做早餐。
    可是作为女人，她贪恋着男人温暖的怀抱。
    如果依附于江凡这么强大的男人，她的人生也无需思考什么。
    遵守命令，完成命令，享受快乐……似乎也挺不错的？
    不对！
    花凛，你在想什么呢？
    你的命是大小姐给的！
    大小姐喜欢江凡……你怎么能和她抢男人？
    小花凛纠结了很久，开始自欺欺人。
    “嗯~我只是为了任务……然后留在大小姐身边。”
    “我没有破坏大小姐的念头。”
    找到心安理得的理由后，她闭上美眸靠在江凡怀中，又睡了一觉……
    直到下午，江凡苏醒。
    夏子涵不在家。
    江凡十分大胆地和她亲亲抱抱。
    “主人~你别这样……我该回去照顾大小姐了。”花凛不好意思地低下头。
    “我不管，你这三天必须陪我。”
    江凡霸道地按住她，分开雪白的美腿，再次吻上她的蜜唇。
    “啊哈~主人……你……”
    “怎么？你不喜欢被我亲么？昨晚明明叫得很大声呢！”
    “大小姐那边，会被发现的。”
    江凡才不管那么多，继续咬着她的阴蒂。
    “噫……要来了……别停……主人……喜欢……”她的俏脸布满淫荡的红。
    她的大脑一片空白。
    阴阳相互吸引乃自然规律。
    樱井花凛是个女人，自然更享受和江凡的亲昵。
    不知不觉间……心目中的大小姐……似乎也没那么重要了？
    江凡望着气喘吁吁的小女仆，坏坏一笑。
    “快~穿着围裙，给主人做饭去！”
    “等我吃完饭……再吃你！”
    吐着舌头的花凛微微点头：“是……主人。”
    江凡低头逗弄她的肥唇：“感觉怎么样？”
    她迷迷糊糊地点头：“好舒服~”
    第268章：天大的进展
    樱井花凛乖乖穿上仅仅遮蔽前方的围裙，进入厨房。
    江凡翘着二郎腿坐在沙发上，思考如何开发小花凛的身心。
    花凛的心很乱。
    昨晚她陪着主人玩了很多。
    全身被他摸遍，亲了个遍。
    这件事……要不要告诉大小姐呢？
    大小姐知道的话……应该会生气吧？
    为了不让她生气，还是先瞒着好了。
    花凛的厨艺技术是点满的。
    十多分钟便烧得一手好菜，色香味俱全。
    江凡笑着摸摸肚子，称赞道：“真不愧是你！我饿了！你也一起吃点？”
    “嗯~”
    “哇，你这个烧茄子……比我还厉害！”
    樱井花凛微微垂下头，声若细蚊：“大小姐喜欢龙国菜，我学习了很久。”
    “我没吃过霓虹料理，以后有机会给我露两手？”
    “嗯~”
    离开了江凡怀抱，即便穿着羞耻的衣服，她似乎还是那个冷若冰霜的女忍者？
    江凡猛猛干饭：“瞧把你紧张的，这样吧~今天你照常工作，我默默跟着你，如何？”
    花凛心中一喜，但依然装冷淡：“嗯？为什么要跟着我？”
    “因为我从没见过你工作时的样子，也不知道你平时过着怎样的生活。”
    “会被大小姐发现的……不行。”
    江凡微微叹气：“看来小泽在你心里十分重要~不过没关系，我不会让她知道的。”
    他展示了存在降低的技能。
    花凛眼睁睁地看着身边吃饭的男人在眼前凭空消失。
    传说中的忍术“隐身术”其实只是一种高级的障眼法。
    而江凡却真实地在她眼前瞬间消失。
    不过主人掌握神秘APP，有点异能她也能接受。
    “主人？你去哪了？”花凛疑惑道。
    乳头上传来阵阵温热感。
    他的指尖轮廓……她十分熟悉。
    女仆小姐下意识尖叫一声：“啊！！”
    “嘻嘻~我在你身后呢！”男人的声音充满调侃。
    “怎么样？用这招隐身跟在你身边……是不是很有趣？”
    江凡的身影这才渐渐浮现。
    她捂着胸口，娇羞道：“主人……好色……”
    “没办法，谁叫我的花凛这么性感？”
    花凛被他夸得心花怒放，不知如何回应。
    两人吃完饭。
    花凛迅速穿好衣服，恢复成往日的精明女管家模样。
    江凡按照约定开启存在降低跟在她身后，准备观察她的一天生活。
    令人意外的是，她第一个奔向的地点并不是樱井家，而是东城有名的办公大楼。
    进入十八楼的某公司办公室，花凛开始飞速更换衣服。
    很快，一位身材高挑的绝美女职员出现在江凡眼前。
    她用易容术的面具降低了颜值，可包裹在白衬衫中的傲人胸脯高隆滚圆，一对雪白豪乳显得更加坚挺。
    包臀裙下是一双笔直修长的黑丝美腿。
    两条修长的丰腴美腿在丝袜的衬托下，细如凝脂，华光细腻，散发出成熟的性感。
    三公分黑色小高跟将她的身高拉到一米七八。
    这已经是大部分男人望而生畏的身高，极品大长腿。
    花凛甚至画了妖娆妩媚的烟熏妆，将性感妖艳发挥到极致。
    不等江凡发问，她小声解释：
    “天香集团，宁彩，这是我的一个假身份，内衣公司的CEO。”
    “大小姐对黑豹事件格外注意，她命我暗中调查龙胜集团是否真和黑豹私通，贩卖违禁药品。”
    江凡思考片刻：“龙胜集团不是和樱井家有商务合作么？自己人查自己人？”
    她点点头：“没错，据我所知黑豹目前应该藏于龙胜集团。”
    “不过大小姐这些年被边缘化，对家族事务不太清楚。”
    江凡猜测道：“家主原本想用你来监视小泽，只是没想到你会反水，对吧？”
    “我现在只效忠于大小姐……还有你。”
    她微微闭眸，语气认真。
    上两次拼刀过程让花凛逐渐了解樱井藤对自己的真实态度。
    得知真相的花凛毅然决然背叛樱井藤，选择和樱井泽站一条线。
    “花凛，你知道黑豹的详细情报？”
    她呼吸一窒，饱满的胸脯微微起伏。
    “这件事太过危险，我甚至没有告诉大小姐。”
    “家主或许已经怀疑我，或许用不了多久就会派其他高手来监视大小姐，甚至召回我们回国。”
    “因为秦墨吧？她是东城特派的刑警，夜总会都被她查封……樱井家怀疑是你通风报信？”
    樱井花凛微微点头。
    “我留学时和秦墨是笔友，这件事家主是知道的，所以第一怀疑对象肯定是我。”
    江凡愣了。
    没想到自己对龙胜集团造成的伤害和仇恨竟然转移到小泽和花凛身上。
    樱井花凛微微闭眸：“上次帮你解决刀疤脸和夜总会，多少暴露我的个人实力。”
    “万一被他们查到……我会自己摆平这件事的。”
    她的脸上展露一丝自信：“不过不要紧，大小姐已经掌握财团部分股份，他们不敢乱来，顶多会限制大小姐的行动。”
    “那你呢！”江凡紧张道：“发生这么多事，为什么不告诉我？”
    花凛惊讶地回眸，望着渐渐浮现身形的江凡。
    “这件事和你无关，没必要拖你下水。”
    “放屁！刀疤脸是我让你解决的，夜总会是我让你跟我去的！”
    江凡有些愤怒：“你是我的仆人，命就应该属于我……谁让你做这般危险的事？”
    花凛：“……”
    按照花凛的认知，男人都是贪图女人身体的色胚，有几个愿意承担这份责任的？
    樱井家背后也有很多高手。
    而且黑豹涉及很多黑灰产业，也牵扯很多家族势力。
    有几个人敢介入这种级别的事件？
    如果不是江凡执意跟来，她是绝对不会主动告诉江凡这件事。
    江凡一把撕下她的易容面具：“看着我的眼睛！你到底有没有把我当你的主人？”
    “我允许你这么做了？你就不怕死吗？”
    樱井花凛眼眸低垂：“死，并不可怕。”
    “胡闹！你体验过什么就觉得看淡人生了？”
    “你谈过恋爱？还是结过婚？还是生过孩子？”
    “明明连女人应有的幸福都没体验过，就大言不惭地说‘死亡不可怕’？”
    花凛略显震惊：“主人……你……真的很在意我？”
    “你以为我昨晚说那么多都是和你开玩笑？”江凡想要纠正她扭曲的价值观。
    “对不起……”她惭愧地低下头：“我以为……你说那些情话是骗我的。”
    “毕竟男人在床上都这么说。”
    第269章：身份转变
    江凡及时收起情绪，一屁股坐在沙发上。
    幸亏他今天突发奇想知晓花凛的生活和内心才跟过来。
    意外知道这么多关于黑豹和樱井家的事。
    如果一味沉溺于她的肉体……以她的性格是绝对闭口不谈的！
    如果她后期真爱上自己，或许以为“沉默”是一种保护，独自扛下一切回家族接受审讯或惩罚吧？
    除了感动自己外又有什么用？
    “真是一个傻女人。”江凡笑骂道：“我江凡虽然多情，但绝不让自己的女人陷入危险。”
    “也就小樱花这鬼地方会天天逼女人干危险的勾当，一群没种的家伙。”
    樱井花凛捡起面具，重新戴在脸上。
    她的声音不再冷傲，而是带着颤音。
    主人真的在关心我？而不是把我当做泄欲的工具？
    其实花凛从小接受的教育就是把自己“工具化”。
    作为仆人就要服从大小姐。
    作为忍者就要服从樱井家的命令。
    这么多年过去，她也从没把自己当成独立的人。
    江凡带给她的能量并不能让她快乐，反而感到一种三观崩塌的陌生？
    “我不怪你，花凛。”
    男人的身影渐渐消失在空气中。
    “咚咚咚~宁总，您怎么才来？咱们还要去谈客户！”门外传来女秘书的声音。
    花凛攥紧裙摆，迅速调整心态。
    假扮的宁总笑眯眯地推开门。
    樱井花凛每天的主要任务就是伺候樱井泽。
    其余时间有空便利用易容术和多重身份在东城收集黑豹的情报。
    江凡望着忙来忙去的樱井花凛，仔细思考着。
    宏远的余孽牵扯着沈婷姐妹和陈薇。
    龙胜集团牵扯两位樱井妹。
    同城的柳芷云唐曼茹这类商业女性都是“黑豹”的潜在受害者。
    我一定要将“黑豹”抓出来！
    还东城一个安宁！
    想要干掉黑豹，单凭他一个人的力量是不够的！
    樱井家的情报，秦墨的正规警力都是必不可少的一环。
    樱井泽的攻略渐渐收尾……巨乳女警那边的进度很慢啊！
    忙碌一天的宁总摇身一变成为冷艳女管家。
    “呼~~自从金鼎夜总会被查封，东城色狼被秦墨逮捕后，他们的活跃性大幅降低。”
    江凡嗅着花凛的撩人体香，悄悄揽住她的柳腰。
    两人躺在花凛的卧室内。
    大手不断揉捏她的雪乳，不停朝外画圈。
    经过昨晚的缠绵亲密，花凛已经默默接受。
    只是冷艳的俏脸侧过头，不敢和他对视。
    “黑豹对龙国很了解，甚至可能早就买通一些高级官员。”
    “只要再撑一段时间，秦墨就必须回京州，东城还是他们的基地。”
    江凡吻着她的白皙玉颈：“你对黑豹好像很了解？”
    花凛轻哼一声，主动挺起腰背任由男人褪下她的制服。
    露出滑如凝脂的雪肌，露出两团白色蕾丝的奶罩。
    “黑豹，从某种意义上是我的……师兄？”
    樱井花凛眼神闪过一丝无奈：“每次想起他，我就会想起龟田……也会想起他的话。”
    江凡轻轻托起两团豪乳，感受它们的弹性。
    “龟田？那个忍者师傅？说来听听。”
    花凛重重点头，思绪回到多年以前。
    龟田看出松下凛眼底的不屈和坚持，他露出充满玩味的笑：“凛，我知道你讨厌我。”
    “在你出师前……我不会碰你一根汗毛。”
    松下凛认为龟田是在哄骗自己，并没有放松警惕，而是将匕首划破她白皙的颈部：“我才不会相信你！你欺负了那么多女孩！是不折不扣的人渣！”
    龟田哈哈一笑：“人渣？你错了，她们是心甘情愿依附于我。”
    “你不是想回樱井家么？好呀，我教你本领，你给我赚钱，很公平吧！”
    松下凛手中的匕首微微颤抖：“为什么？你想骗我？”
    龟田得意地按压胯下少女的头：“你不是说我人渣么？那人渣的本事……你学不学？”
    “学，我学！”
    “呵呵~这就对了！你和花子有什么区别呢？只是她用肉体回报我，而你要用更多的钱来回报我！”
    松下凛望着说不出话的好友，眼神充满愤怒和屈辱：“这不一样！”
    龟田得意大笑：“哈哈，凛，我就喜欢你这种宁死不屈的眼神！”
    “终有一天你会为了某个目标，主动臣服于我！”
    “因为……你的一切都是我赏赐给你的！”
    “对我这个人渣感恩戴德吧！嗯呵呵~”
    龟田是个喜欢占有少女的禽兽，所以花凛最终刺穿他的咽喉。
    可她这身本领确实师从人渣龟田。
    这种割裂感加剧她对男人的厌恶和自我否定。
    所以她甘愿将自己物化为“工具人”，工具人是不需要自我意识的。
    工具人可以心安理得地使用忍术，为主人奉献一切直至最后一滴血。
    如今江凡把她当做女人来爱护。
    她就无法心安理得地接受“从人渣身上学习的杀人忍术”。
    所幸花凛是听话的工具人。
    这段回忆她一字不落地向江凡复述一遍。
    江凡听完摸了摸她的头：“傻女人，你该不会真被他洗脑了，觉得自己是肮脏不堪的吧？”
    花凛呼吸一阵急促。
    “啪~~”
    两团肥硕的豪乳撑破奶罩，圆滚滚地跳出来。
    “力量不分好坏，关键在于使用它们的人。”
    “在我眼中，花凛不是滥杀无辜的恶人，我相信你也不是那种人，对吧？”
    她低头望着自己引以为傲的两团乳子，沉默不语。
    “可我从人渣龟田身上学了很多忍术……”
    “学习技能是学习技能，师傅人渣是师傅人渣。”
    江凡淡淡一笑：“很多学校的老师可能比龟田还要下流，难道下流老师教的学生都是下流么？”
    “可……我学的是杀人的忍术，不是知识。”
    “忍术能杀几人？你又不会喷火喷水。”
    他笑眯眯地掂量着女忍者的雪乳：“枪炮，火药，炸弹，飞机大炮，这些都是文质彬彬的科学家研究出来的，死在化学上的人类，你算过么？”
    “如果用我所生活的道德环境来批判你的生活环境，本身也不公平啊？”
    “如果觉得自己真的错杀无辜，就想办法忏悔赎罪。”
    花凛坚定地摇摇头。
    她太清楚死在自己手里的家伙都是什么货色。
    正因为手刃的都是十恶不赦之徒，她才能生活在现在的阳光下吧？
    江凡轻轻捏住可爱挺立的乳头：“如果你杀的都是人面兽心的畜生，也算为民除害，那还有什么值得悲伤的？”
    “花凛，如果你愿意……以后你的身份可以不再是忍者，而是我江凡的女人。”
    男人的舌尖温柔地裹上来。
    花凛脸颊一红，檀口微张：“呃啊~主人……舔得……好棒。”
    第270章：请让我成为你的女人
    江凡的话渐渐打开樱井花凛心底的心结。
    毕竟那段黑暗血腥的过去是她不愿意和任何人提及的，包括大小姐。
    为什么我愿意和这个男人说呢？
    我心底隐隐期待着么？
    期待他能打破我对男人的固有印象？
    还是……我内心期望自己成为一个普通女人而非无情的工具人？
    这么多年的三观不是三言两语就能冲击的。
    花凛乖巧地双手捧起两团豪乳，方便江凡品尝。
    可她的视野渐渐模糊。
    “我……我不知道……我不能背叛大小姐。”
    江凡慢悠悠地嘬了一口，又拨弄另一端的粉色乳头。
    傲慢蓓蕾肿挺翘立，色泽中闪耀着诱人风情，犹如绚烂夺目的红宝石。
    “你已经背叛心目中的大小姐了！”
    “你喜欢樱井泽，但又忠于大小姐，这很割裂，但又符合你的成长环境。”
    “嘤嗯~~”
    花凛被舔得面色羞红，喘息剧烈起来。
    可内心压根不想阻止江凡的进一步行动。
    “仔细想一想，你效忠的究竟是樱井家的大小姐，还是樱井泽这个人。”
    “不要将身份和存在搞混了！”
    江凡的话让她瞪大美眸，愣在原地。
    我效忠的……是儿时救我一把，是将我从悲惨命运中拯救出来的樱井泽！
    所以当我得知家主大人对她不利时才会……心底不甘和愤怒？
    “我……效忠的是樱井泽。”
    “可我是女的……她也是女的。”
    “我是卑微的奴仆，她是耀眼的公主……这份情感注定是失败的！”
    花凛在江凡的身心引导下终于直面真正的内心。
    “真乖啊~小花凛，你已经很勇敢了。”
    “来，穿上这套……你照照镜子。”
    此时的花凛满脸艳红地站在镜子前。
    她穿着一套雪白精美的性感蕾丝内衣，无肩带的大奶罩十分勉强地托住那对足足F级的圆润豪乳，北半球爆裂得快要溢出来，挤出勾人的事业线。
    她的腰肢不算纤细，但很强健有力。
    小腹上还有若有若无的肌肉轮廓。
    再往下看，那是一条同款的白色蕾丝内裤，艰难抱住圆润挺翘的大屁股。
    因为材质半透明，肥美阴丘被撑得紧绷绷的，很诱人。
    两根白细带更是深陷浑圆有力的蜜桃臀中。
    一双比命长的白皙修长肉腿裹着浅白色蕾丝长筒袜，材质薄薄露肉，泛着柔和的灯光，直接延伸至可爱莲足上。
    因为尺码微小一号，每一寸都很紧，将不算肥的大腿勒得肉感十足。
    蕾丝边的蜜肉微微颤抖，极具风情诱惑！
    “小花凛，你看看镜中的美人，是谁？”江凡贴心地帮她整理发型。
    花凛羞耻地歪过头，她从未穿过如此风骚的内衣。
    任务全靠狙杀或暗杀，从不用美色取胜。
    “别歪头，正视你自己。”
    江凡扶起她的螓首：“就算你再怎么高冷，这完美无瑕的外表还是太过诱人，以至于第一次见面我就被你深深吸引。”
    花凛：“……”
    “看看这两团大乳子……简直就是天生用来诱惑我的……”
    花凛羞涩地捂着：“主人，求你……别说了。”
    江凡不依不饶，指着她的腰：“你应该锻炼过腰部和舞蹈吧？”
    “嗯~”
    “单凭你这有力纤细的腰……就是极致的诱惑……完美！”
    江凡半跪在地搂着她的雪白丝袜：“这双大长腿若是迈出去……不知道多少男人主动趴下求着被你踩……既肉感又笔直，还特别长。”
    花凛慌张地摇头：“不是的……不是这样的。”
    江凡温柔地帮她穿上一双十公分的银白色高跟鞋：“看看你这小脚……我都快变成足控了，一边嗦一边操……绝对爽歪歪。”
    花凛已经羞耻地将脑袋埋在雪乳中，一声不吭装鸵鸟。
    “你害羞什么？你的美丽只有我能欣赏。”
    “我的意思是……你作为一个女人，拥有极其完美的身材，更别说还有一张冷艳气质的俏脸，搭配你那能杀人的眼神……出道当演员都轻轻松松！”
    花凛这才敢抬头看向江凡：“真的？”
    “那当然，不过我不会让你当演员，便宜别的男人。”
    “你忘了白天那群男人的眼神？恨不得把你吃了？”
    “我……只是遵循主人的命令。”
    江凡一把将她公主抱起，丢在大床上。
    “小泽穿你这套内衣都没这个效果……你还觉得自己配不上她么？”
    “这……”她的呼吸阵阵急促。
    望着镜中的自己。
    我……真的可以比大小姐更性感成熟么？
    江凡脱下她的高跟，把玩她的精致小脚丫。
    “假如樱井泽接受你的感情，你对她想做些什么？”
    “啊？”
    “别告诉我你没想过。”
    花凛不好意思地挠挠头：“我……我也不知道啊。”
    “现在这样每天守着她形影不离，已经很好了。”
    “你不想脱她衣服？”
    花凛眨眼思考半晌：“唔……如果大小姐能接受我……”
    “假如她能接受你，你想干什么？”
    她像小女孩一样捂着脸：“亲亲，抱抱，一起睡觉什么的？”
    “然后呢？开启扣扣空间？”
    “啊？互相扣？”
    樱井花凛大胆地脑补一下，娇柔可爱的大小姐坐在自己怀里被疯狂扣……。
    “呃……我不敢做，更不敢想！”
    “大小姐并不喜欢女孩子……我不想让她讨厌。”
    江凡伏在她耳边，犹如地狱的撒旦：“那你……想不想扣她一次？让这位高高在上的大小姐发出可爱的声音？”
    “啊？？？”
    花凛被江凡吓得一哆嗦。
    她做梦都没敢想过这种剧情……
    但是稍微幻想一下。
    平时那个腹黑喜欢玩弄各种人心的大小姐被我和主人按在床上狠狠扣……那副画面……太刺激了！
    “这……这不好吧？”
    “别管好不好，就问你想不想？”
    花凛柳眉微微颤抖，犹豫很久，最终用力点头：“想！大小姐有时候挺坏的……我也想欺负她报仇……”
    “过几天的翠屏沟之旅……你知道吧？”
    “啊？难道你想……”
    “嘿嘿嘿~难道你不想？”
    “这……这……这不行吧？她……会责罚我的！”樱井花凛心底的“黑暗”被江凡渐渐勾出来。
    “如果你是忍者花凛，做这种事就是大逆不道。”
    江凡坏笑：“如果你想做樱井花凛，做自己……对樱井泽使坏的话……并非无法原谅。”
    “未来的选择，在你手中。”
    她的脸上闪过一丝红晕，眼神悄悄打量着江凡。
    指尖抓着床单。
    最终她好像想通了，规规矩矩地来了一个土下座。
    “主人……请……请让我成为你的女人吧。”
    “我……不想再当忍者或奴仆了。”
    白色蕾丝包裹的豪乳微微晃荡。
    江凡心中无比得意：“不错，我等这句话已经很久了。”
    第271章：失格的花凛
    樱井家后院有一个占地面积较大的私人泳池。
    樱井泽每晚睡前都会在这里游泳。
    今夜一样不例外。
    “哗啦啦~”
    体态优美的美人鱼从水中钻出，她略显惊讶地望着站在岸上的女仆。
    “花凛，你怎么不下来玩？”
    身穿泳装的花凛面目羞红：“大小姐，我今天身体不太舒服。”
    “是这样的吗？”
    樱井泽踩着水花上岸，打算离开。
    似乎出于对花凛的关心，她忽然扭头道：“泳池就让其他女仆清理吧，你好好休息。”
    “明白。”
    当樱井泽的身影彻底消失。
    平静的泳池忽然开始冒泡，激起一圈又一圈的浪花。
    发出“哗啦啦”的声音。
    一个身材高大健壮的男人很自然地揽住花凛的腰肢。
    “呼~水下憋气果然好难！”
    花凛紧张地看向四周：“主人……等一下啦，大小姐可能还没走远。”
    “咱们不就是追求这种可能会被她发现的刺激，所以才选择露天泳池么？”
    “呜……”
    江凡轻轻拽下花凛身前的蝴蝶结。
    奶罩飘入水中，露出足以让所有男人疯狂的完美娇躯。
    白嫩的肥美沾着水露，反射着皎洁月光。
    乌黑亮丽的湿漉长发贴在她的香肩上，将冷艳拒人的御姐气质展现得淋漓尽致。
    “小花凛……你好美。”
    “主人……吻我。”
    女忍者的美眸仿佛能滴出水来，她身体前倾使得那对高耸的F级豪乳显得更加硕大圆滚。
    两人胸口相贴，能够感受对方的心跳。
    “嗯哼~咪啾~”
    热吻中的两人栽倒在旁边的遮阳椅上，周围的草丛成为天然的屏障。
    樱井泽打破脑袋也想不到她忠心的女仆会和江凡在这里幽会。
    江凡干净利落地拉开她身上最后的布料。
    优美粉嫩的阴户借着幽光展现在他眼前。
    躺在椅子上的花凛羞耻地抬起手臂，挡住眼睛。
    她很清楚接下来主人会用定海神针“拷打”自己的蜜穴。
    顶在阴丘上的肉棒……坚硬的轮廓让她心跳连连。
    江凡勾起中指，浅尝一口。
    “花凛……你湿了呢。”
    花凛羞耻地摇摇头，声若细蚊道：“请主人……怜爱我吧。”
    连脖子和耳根都红透了。
    江凡望着眼前的尤物，呼吸渐渐粗重。
    他忍不住低头含住耳垂，轻轻吸吮起来。
    “太可爱了，这幅表情……就是我想看的啊！”
    “嗯啊~主人……不要玩了。”
    莹白如玉的蜜乳随着主人的操纵，荡起一层层令人目眩神迷的肉浪。
    顶端的两粒豆豆像是熟透的石榴，美味异常。
    江凡再也忍不住。
    “噗嗤~”
    “啊！！”
    花凛忍不住弓起腰身。
    她守护二十多年的纯洁终于完全归属于另一个男人。
    刺痛和解脱同时占据她的心神。
    “花凛~很痛吗？”
    江凡低头打量着。
    可怜的花口艰难地吞噬着难以承受的大肉棒，一缕缕艳红顺流而下。
    “呜……主人。”
    花凛下意识地勾住男人的脖颈，像深海中的八爪鱼死死缠着。
    “有点痛……”
    江凡忍住探索的欲望，温柔地抚摸她的脸颊。
    “乖花凛~以后我们做爱时，你可以喊我的名字。”
    “你不再是任何人的奴仆，你是我的女人，樱井花凛。”
    花凛迷茫地抬头，皎月照在男人邪魅帅气的面庞上。
    她挤出职业性的微笑：“我明白了。（日语）”
    说完，她强忍不适主动调整身体姿势，尝试接纳主人的一切。
    江凡知道作为游戏萌新，全梭哈进去可能会痛。
    “噗滋~”
    浅浅推进几公分。
    “嘤嗯~~亚达~”
    花凛难受地连连摇头。
    江凡很有耐心地安抚她，吻着她的脸颊和美颈。
    “花凛~我的花凛~你好可爱，再多叫一点。”
    “嗯哈~好粗~火辣辣的……”
    渐渐的，她渐渐适应主人的实力。
    一双美腿高高竖起主动锁住他的脖子。
    因为花凛练过忍者秘术【闭宫术】，她的蜜穴可以随着心神控制。
    闭宫术可以封隔女人花宫，尽可能保留后天真阴，从而延长寿命增加注意力。
    唯一的缺陷就是修炼此术的女性很难对异性产生感觉。
    即便是风流的小日子也很少打修炼闭宫术女忍者的注意。
    毕竟每一个忍者都是从尸山血海中杀出的，而漂亮在高层人眼中是廉价的资源。
    正因如此，花凛的花径特别紧致，狭窄。
    “噗~”
    江凡慢慢地，一寸寸地破掉她的闭宫术。
    当江凡同学达到花宫的终点时。
    “啊呀！！哦哦……呃……”
    娇艳的美人像灵活的海蛇不断扭动着腰肢。
    “好紧~小花凛。”
    她的蜜穴像有生机般不断亲吻着大肉棒，给人一种很强的包裹吸收感。
    强如江凡都被吸得蹙眉闭眼。
    天生的榨汁机！
    普通男人估计都破不开她修炼的闭宫术吧？
    “花凛，我来了。”
    子孙袋猛地撞在肥美臀肉上。
    爆出一股仙液。
    “噗嗤，咕唧，噗嗤……”
    花凛多年压抑的欲望随着闭宫术被破，渐渐恢复。
    她美眸如星，泛着充满情爱的波涛。
    “主人~好深~喜欢~”
    天鹅般的美颈向后仰起，露出沾染露水的诱人锁骨。
    肥美滚圆而又沉甸甸的柔臀再次翘起，默默包容主人的爱意。
    隐秘的乐曲伴随着泳池潮水，一拍又一拍。
    娇媚嗓音发出“哼哼嗯嗯”的浅吟。
    他能清晰看到自己是如何征服花凛的肉屄。
    每一次的访问都会溅出她的爱液。
    被撑开的肥厚小屄如同干渴的蚌肉般不断开合，收缩。
    花凛的大脑一片空白。
    从头到脚都被什么东西打开了……
    原来男女做爱是这样一种感觉……
    怪不得花子会露出那种下作的表情……
    这一刻，花凛心中对挚友充满愧疚。
    因为她也没有战胜定海神针，也被这原始的能量气场牢牢捕获。
    花凛双脚一勾，江凡身体一歪趴在她的怀中。
    她的身体柔韧性很高，一般人可不能将身体扭曲成这样……
    “主人~求你舔我乳子……”
    那双冷冽的美眸泛着动人的粉红色。
    现在她抛下矜持和高冷，享受这场迟来的做爱。
    当江凡含住害羞乳头时。
    数不清的蜜肉裹住江凡同学，甚至蠕动两下。
    多汁蜜穴骤然收拢，亲吻着它的头。
    帽檐倒钩和花径中的蜜肉纠缠在一起。
    “滋滋~”
    江凡像是被电了一下……
    “啪啪啪~”
    花凛的秀发披散，少许落在他的脸上带来清淡的香味。
    “啊~亚美爹~”（要死了~）
    “偶积极……siki~”（好舒服……好喜欢~）
    原本清冷高傲的俏脸写满放荡和享受……这还是花凛吗？
    叫的，喘的，跟tm老司机似的……
    江凡气得又猛做了两下俯卧撑。
    “达咩~达咩~”（不要~不要~）
    第272章：意外偷听
    江凡将累晕的花凛送回房间，并在她额头轻轻一吻。
    虽然花凛身手很强，但花径常年封闭，太过敏感。
    江凡还没尽兴她就翻白眼晕了过去。
    “主人……”
    昏迷的女人恋恋不舍地抓着他的手。
    “好好的休息，下次再疼爱你。”
    江凡默默擦干身体，换好衣裳利用隐身技能从容离开樱井家。
    “呼！小花凛的表情真是一绝……我以后得好好调教她！”
    他双手插兜自言自语。
    “今晚不尽兴……嗯，干脆去找柔姐吧？”
    苏柔家和樱井家距离不算太远。
    想起美熟妇的诱人身材，没吃饱的江凡同学微微立正。
    “嘿嘿~就这么决定了！”
    江凡蹑手蹑脚来到苏柔家，准备给她来个“惊喜”。
    不料命运也给他一个惊喜。
    在转弯就是苏柔家。
    “滴滴滴~”
    明晃晃的车灯从后面闪过来，差点把他晃瞎。
    江凡略显不满：“草！不就是豪车吗？装什么比？”
    这辆奔驰停在前方不远处。
    一个意想不到的人从车上下来。
    是苏铭！
    江凡微微皱眉。
    苏铭这家伙最近不知怎么，为人变得十分低调。
    不找女友，好好学习，还经常去篮球场打球，一副乖宝宝的形象。
    以江凡对他的认知，苏铭绝不是被骂几句就能改邪归正的家伙。
    我可不能让柔姐被他骗了！
    江凡屏住呼吸蹭了上去。
    车内的男人丢给苏铭一罐喷雾：“喷一喷，消消味~别让你姑发现！”
    苏铭嘿嘿一笑，将喷雾递给他：“多谢杰哥！”
    “苏铭，事情办得怎么样了？你姑妈答应了吗？”
    苏铭脸上的笑渐渐消失：“姑妈养了我那么多年……我实在不愿意对她下手……请再给我一些时间。”
    车里的男人冷冷一笑：“机不可失时不再来，如果苏柔和野男人结婚了……那笔钱你想拿回来就很难了。”
    “那家伙是谁？”苏铭表情阴沉。
    “暂时没查到……苏柔的司机嘴巴很严。”
    “行，那我必须加快节奏。”
    “阿铭，我劝你一句，成大事者不拘小节。”
    男人拉起手刹：“当年我哥挡我的路……现在他消失了。”
    “放心吧，我不会辜负杰哥投入！”
    “我看好你！”
    男人驱车离开天水小区，苏铭回到自家。
    站在苏柔家门口的江凡久久不能释怀。
    苏铭这家伙疯了吗？
    苏柔可是他的姑妈兼养母。
    他竟然想要勾结外人对苏柔不利？
    该怎么办？
    直接逼问苏铭恐怕会引起苏柔的戒备。
    虽然他和苏柔关系很亲密，但苏铭是她一手拉扯大的侄子。
    以她温柔的性格绝对会阻碍江凡动用大刑！
    告诉苏柔也没用，她心太软反而容易暴露自身。
    这件事……
    江凡记下刚才的车牌号，立刻给胖子打电话。
    “喂？凡子？咋了？”
    “我发给你的图片，你认得这个车牌号么？”江凡语气略显焦急。
    “呃……我看看……嘶，这是赵耀杰的车牌号！”
    “赵耀杰？”
    刚才苏铭确实喊车里的男人叫杰哥。
    胖子的声音小了很多：“凡子，你得罪赵耀杰了？他可不好惹！”
    江凡将刚才的事复述一遍。
    “怪不得我们的人总跟丢苏铭……原来他和赵耀杰混在一起。”
    “怎么？这个赵耀杰来头很大？”
    “凡子，你先来我家，这件事我必须和你面谈。”
    江凡第一次听到胖子如此沉重的语气。
    他二话不说驱车赶往胖子和女友同居的小区。
    ……
    胖子女友刚准备出门，主动打招呼：“凡子，你来了？”
    “胖子呢？”
    “他在里面，你们俩先聊，我去楼下买点烧烤给你们吃。”
    江凡热情地给她一笔红包：“小雪，麻烦你顺路给工作室的兄弟整点夜宵，剩下的你自己拿。”
    “凡老板真豪爽！”
    小雪长相中上，性格乖巧。
    她知道江凡和胖子是有意支开自己，并不打算往上硬凑。
    进入屋内。
    胖子皱着眉头转来转去。
    “胖子，你现在小日子过得不错啊？”江凡调侃道。
    他见江凡进门，赶紧锁上门窗。
    一副害怕被窃听的表情。
    “怎么了？”
    胖子的脸色很差：“凡子……你不是把苏铭的姑妈搞了吗？”
    “什么叫搞了……我们那叫真心相爱。”
    他急得直摇头：“你不是东城本地人，你不懂！”
    “这个赵耀杰这么厉害？把你吓成这样？”
    “凡子，你知道金鼎夜总会为什么倒闭吗？”
    为保兄弟平安，江凡没告诉自己和金鼎案的关系。
    “贩毒！外人以为金鼎是洗脚被查，整顿停业……我爸有个警局朋友就在现场！听说金鼎下面有个暗门，里面有种叫‘黑豹’的毒药！”
    江凡没想到胖子的情报网这么厉害。
    连“黑豹”这种东西都知道。
    “赵耀杰是龙胜集团的继承人，龙胜黑白商三道通吃，是咱们东城最强的地头蛇！”
    “苏氏集团看似有钱，但整体底蕴远不如赵家！”
    江凡微微皱眉：“赵家就是龙胜的人？”
    “没错！这个赵耀杰很有手段，据说本人身手特别能打，亲自动手征服咱东城最大的黑帮头目！”
    江凡眼神一亮：“龙胜和苏家是敌对关系？”
    胖子摇头：“是，也不是。”
    “龙胜掌握了市内很多企业资本和内部资源，但他们并没有跟上时代的大船。”
    “苏氏集团的底蕴不如龙胜，但它们的【轻苏购】可是国内前几的电商平台，龙胜再赚也就是赚东城的钱，苏氏集团可是赚全国人的钱！”
    江凡一眼看出苏氏集团的危险。
    苏成白手起家就一个儿子，苏柔单身未婚没有子嗣。
    目前兄妹俩联手还能稳住苏氏集团。
    但凡少了一个……这艘新时代的大船很容易出问题！
    胖子皱眉道：“那赵耀杰不是善茬，他八成是想笼络苏铭达成某种合作。”
    “如果他们真的联手……收拾我们这些小散户就太简单了！”
    江凡喝着冰阔乐，一直沉默。
    赵家，赵耀杰，龙胜集团。
    老子还没找你们算账……你们还想把手伸到苏柔和苏家身上？
    “凡子，你说句话啊？”
    “胖子，这个赵家你们得罪不起是吧？”
    他的脸第一次露出尴尬和难过：“对不起……这次……我帮不上你什么。”
    江凡笑着拍拍他的肩：“也就是说，赵家不会找你们家麻烦？”
    “我家那点产业……不够赵耀杰去公海赌一局的。”
    “那我就放心了，胖子，我没事要问，工作室就麻烦你了。”
    “凡子！对不起……我……”
    “你不必自责，事情还没有那么坏。”
    江凡神秘一笑：“我和秦墨警官认识，赵家再厉害还敢袭警嘛？”
    “秦墨？谁啊？”胖子挠挠头。
    “总之你不用担心，我知道该怎么做……”
    江凡迅速离开胖子家，心中另有打算。
    第273章：夜袭
    江凡双手插兜走在街上。
    心中对未来计划已有安排。
    “秦墨一点没有主动联系我的想法……她不同意剧本攻略就无法展开。”
    “怎么办呢？”
    江凡操作着APP。
    目光移到上次更新出现的【征服点商店】。
    “有没有辅助道具？”
    与LB购买的道具不同。
    征服点商店的道具可以在现实世界生效。
    江凡找了很久，眼神一亮。
    “对，就是这个！”
    【催眠大师的怀表】：100征服点，可以对目标施展【认知替换】从而达到某种目的，认知一旦替换无法复原，请谨慎使用！
    【TIP：目标必须为异性，精神必须足够强大，否则容易精神崩溃，对同一目标最多施展三次】
    江凡：“这东西挺鸡肋啊……估计身边女人只有花凛和秦墨能够满足条件。”
    如何获得100征服点？
    首先对方必须是拼刀女神，而且花费3000LB购买【叮叮项圈】进行绑定。
    通过不断满足她们的欲望从而升级到100沉沦值。
    APP会自动转化为100征服点。
    “嘶……陈薇95点，林雪90点，小花凛67点。”
    江凡似乎已有目标，驱车赶回小区。
    他并没有回自家，而是去了隔壁——陈薇的家。
    现在已经是深夜。
    江凡蹑手蹑脚推开卧室大门。
    空气中荡漾着酒精的味道。
    一个人影躺在床上微微酣睡。
    江凡打开床头灯。
    陈薇顿时睁开美眸，一脸紧张：“是谁？”
    “嘘！是我啦！”
    当她看清眼前的男人时，悬着的心才渐渐放下。
    “江老板……你吓唬我干嘛？”
    “嘿嘿~这不是想夜袭你么？”
    陈薇一脸埋怨地起身，从柜中拿出新枕头。
    “想来就来嘛……搞什么夜袭……怪吓人的。”
    陈薇此时身穿江凡给她挑的真丝镂空睡衣，浑圆雪白的翘臀鼓鼓胀胀。
    江凡脱掉外衣。
    “快去洗澡先……”她催促道。
    “放心，我在樱井家洗完了。”
    他一把搂住美人温暖香喷喷的娇躯。
    “嘤嗯~”
    陈薇浅吟一声便瘫在他怀中。
    “江老板~今晚要双排么？”
    “我怕你吃不消诶。”
    最近忙于新公司的陈薇心底十分渴望。
    但她又不敢主动敲江凡家的门，生怕让对方厌恶。
    “没……没关系的，我也想要了……”她慵懒地躺在江凡怀中。
    “哼啊~好热~”
    女人见江凡没有任何行动，主动躺在床上张开雪润的美腿。
    将最羞人的内裤露出来。
    “江老板……我好痒……”
    慵懒的情人身体格外诚实，丰满的曲线随着她的动作不断扭动着。
    本就挺拔的雪乳像荷包蛋一样来回摇晃。
    浅紫色的薄纱睡衣反而将她的娇躯衬托得更加雪白。
    “薇姐……真的骚啊。”
    陈薇没有以前那种拘谨和羞耻，反而坏笑着解开纽扣。
    故意露出白嫩的雪乳，引诱着饥饿的狼。
    她自我安慰的动作也愈发激烈。
    叫声越发淫荡，即便穿着内裤也能隐约看见形状。
    “呃嗯~~豆豆又酸又麻~江老板……你还要愣着吗？”
    没等江凡动手。
    陈薇自顾自地扯开睡衣，将两颗粉嫩的乳头奉上来。
    两指更是分开蜜唇，露出深红水润的肉壁。
    虽然已是男人的情人，但那娇嫩的蜜唇依然像纯洁的少女，一张一合的……
    “江老板……不要再逗人家啦~”
    “快点进来……”
    江凡俯下身嗅了嗅：“你喝酒了？”
    陈薇摇摇头：“就喝了一点点……自己无聊嘛，又不敢找你。”
    怪不得今天如此浪荡，眼神撩人。
    原来是有酒精打助攻。
    “老公……快点操我，里面……很不舒服……”
    “看清楚了，我是江凡。”
    她嘟着嘴巴道：“我知道呀~在我心中……江老板就是我的老公……难道你以为我还有其他老公么？”
    说完，陈薇更用力地张开修长的美腿。
    放荡地扭动腰肢，像邀请江凡进去做客一样。
    “磨人的小妖精……”
    本就饥饿的江凡缓缓调整弹道。
    “啊~想要老公的大金箍~大金箍~”
    眼前的淫娃眨着水眸盯着许久不见的大肉棒。
    呼吸粗重连带着足足D杯的雪乳连绵起伏。
    “薇姐~来了。”
    “噗噗~”
    江凡像只青蛙缓缓压了上去。
    慢慢地抽动着鞭子。
    “啪啪~”
    舒缓的节奏让陈薇忍不住高歌一曲。
    “嗯嗯~~呃啊~哈啊~~~”
    紧致的蜜穴内早已水波粼粼。
    江凡同学很轻松地进行小屄大冒险。
    “啊哈~~老公~好像比以前更大了？”
    江凡温柔地拨弄她的发梢：“薇姐……一副欠操的神情让人受不了。”
    刚做五十多次俯卧撑。
    江凡隐隐感觉一阵酸意。
    “薇姐的蜜穴……真让人头皮发麻……”
    陈薇迷迷糊糊说着称赞的话，双腿牢牢锁住心爱男人的熊腰。
    “好深~老公~操练我”
    江凡咬紧牙关，欣赏波涛连绵的肉浪，一边稳住做爱节奏。
    “啊啊啊~~啊！”
    “舒服~我感受到老公对我的爱了~在最里面~”
    陈薇的蜜穴是数一数二的骚，如果能像花凛那样可以操纵蜜肉……江凡恐怕会被榨干！
    好在她的精神是几女中最弱的。
    操练一波基本就全身脱力，二波操得说不出话，三波干脆翻白眼躺尸。
    陈薇顺应着节奏优美地呻吟着。
    每次被亲吻花宫，嘴角渐渐勾勒出满足而又淫荡的微笑。
    湿热的花径不断亲吻外来的冒险者。
    “老公~老公~我爱你！”
    “你爱我吗？”陈薇娇滴滴道。
    “当然爱你。”
    陈薇仰着脖子：“呜呜~~我好幸福……老公！快点，再快一点！”
    “啪啪啪！”
    她的耐久槽渐渐来到极限，身体像水蛇一样扭动起来。
    江凡像野狼捕获绵羊一样压制着，紧紧握着她的手心。
    两人十指相连。
    “薇姐！好棒！”
    “老公！好棒！”
    “不行啊~老公太会操了……我要死了……”
    喝醉的陈薇一改往日的理智和含蓄，不断摇头说着令人耳红心跳的骚话。
    子孙袋不断撞击白嫩的臀肉。
    “啪啪啪~”
    阵阵白浪喷涌而出，伴随着女人的呻吟。
    沉迷操练的嫩穴发出“噗呲噗呲”的回响。
    “薇姐~这段时间辛苦你了。”
    “收下吧~这是你的奖励。”
    “哦哦哦！！老公~我要！快点吧！”
    她像八爪鱼一样死死缠绕过来。
    第274章：责任
    陈薇慵懒地趴在江凡身上，像顽皮的小孩不断抚摸他的脸。
    “江老板~”
    江凡扶住女人的腰肢，微微抬眸：“嗯？”
    这女人怎么了？
    刚才还爽得嗷嗷叫，现在一副要哭的表情。
    陈薇是个坚强的女人，很少在江凡面前示弱。
    “公司谈成一笔业务，小赚一笔。”
    江凡呵呵一笑：“是吗？薇姐真厉害！”
    陈薇见他对自己的努力充满应付，委屈地嘟起小嘴。
    她咬紧牙关起身，从衣柜里取出男士领带。
    “本来想送你手表的……可我实在拿不出那么多钱。”
    “薇姐……你。”
    江凡已经不是当初的钢铁直男。
    他意识到自己可能伤害到陈薇的自尊心。
    连忙将她抱入怀中：“薇姐，我说实话吧。”
    “当初投资你开公司……我心中怀着可能会破产倒闭的想法……这不是怀疑你的能力。”
    “在我看来，那笔钱等于完全送给你……我真没想到你能这么快开始回本。”
    陈薇愤愤地砸了他一拳：“原来在你心里……我是那么没用吗？”
    “不是那个意思……创业并不容易……更何况你还是一个女生。”
    江凡死死抱着她：“是我有眼无珠，没有看出薇姐的能力！”
    陈薇毕竟还是一个小女人。
    听到江凡的“服软”和对自己能力的认可，心如蜜糖。
    “我……我也没那么过分啦……只是想让你多夸夸我……不单单是身体方面。”
    她羞涩地低下头。
    没有人愿意承认自己是个贱货，是个喜欢主动求操的婊子。
    经过刚才一番激战。
    陈薇更想通过事业来证明自己对江凡来说还有其他价值。
    毕竟对有钱人来说，年轻漂亮是最廉价的资源。
    江凡悄无声息地开启拼刀功能。
    不断安抚情绪不定的陈薇：“我们刚刚是在玩游戏嘛~增加情趣的，我从不认为你是妓女，是下贱的婊子。”
    “真的吗？”
    她颤抖着身体，眼泪哗哗直流。
    江凡怜爱地擦擦她的眼泪。
    看来陈薇的自尊心真的很高。
    “江老板……这件事不怪你……都怪我自己。”
    “其实我就是一个婊子，用身体换取活下去的资源……呜呜……”
    “我知道，你内心从来没多喜欢我……毕竟我们只是交易关系。”
    “可我发现……我越来越喜欢你……越来越不满足现在的身份和地位。”
    “对不起……我好怕……我好怕失去你。”
    陈薇不断骂着自己，到最后已经泣不成声。
    江凡只是紧紧抱着她，任由泪水划过胸膛，倾听她的发泄。
    陈薇的感知很正确。
    江凡内心对她的喜欢是肤浅的，停于表面肉体的。
    他从不知道她内心的诸多想法。
    今晚，或许才是真正和解的契机。
    她哭了很久，渐渐停止抽噎。
    “哭累了？”江凡道。
    女人微微点头。
    江凡仰头看着天空的月亮：“我沉默不是故意伤害你，因为我真不知道该说什么。”
    “薇姐，我们以前的关系确实掺杂着功利。”
    “宏远事件结束，我们并没有分离而是越来越近，难道不是么？”
    陈薇没有回答，显然是默认了。
    他坏笑着捏捏陈薇的屁股：“纵然我们没有浪漫的恋爱之情，但可以培养其他类型的感情啊……比如……日久生情。”
    “这段时间我确实没有好好照顾你。”
    “明明你就在我家隔壁。”
    江凡温柔地亲着她的面庞：“以后每天我都会来这里陪你一段时间，怎么样？”
    陈薇听到内心想要的答案，心跳如鼓。
    “其实也不用每天都陪……江老板那么忙……”
    “呵~薇姐，你确实有点贪心呢！”
    “贪心也无所谓，关键是不敢表达自己的真实需求……”江凡轻轻抠着诱人的臀缝。
    “如果我不天天来陪你……哪天是不是又要掉小珍珠？”
    江凡毫不留情地将她的遮羞布撤下。
    陈薇正想反驳，却被再次打断。
    “先不要着急否认……你扪心自问……你真正想要的是什么？”
    “如果你只是想要钱，我江凡绝对不会亏待你。”
    后半句话，江凡没说。
    陈薇似乎听懂他的回答，身体渐渐沉下去，整个人像是脱力般躺下。
    “可以告诉我，她们是谁么？我想知道自己究竟有何差距。”
    江凡没有任何保留。
    “苏氏集团的女主人……外国财阀的千金……全校最漂亮的女老师……来自京州的女警察……”
    陈薇苦笑一声。
    虽然自己长相身材都不差，但现实身份的魅力甚至不如樱井花凛和林雪。
    年纪比她大的唐曼茹身材不输，还更有钱有资源。
    “原来江老板周旋在这么多极品美人身上……怪不得……怪不得……”
    江凡怕她自卑破防，赶紧安慰：“薇姐，不要觉得自己很没用。”
    “如果没有你的帮助……我现在都无法扳倒宏远呢。”
    陈薇为人现实，脑子精明。
    她甜甜一笑：“哎~这有什么自卑的？不如说我中了大彩！”
    “如果没有APP，我一生也遇不见……”她低头一看：“江老板这般强壮有魅力的男人。”
    “接下来我会加倍努力……争取和她们间的差距越来越小！”
    活在现实中的人不会被挫折和失败轻易搞破防。
    这也是陈薇独具魅力的一点。
    “我认命了江老板~我会想办法调整心态，找一个让自己幸福一辈子的活法。”
    “人生匆匆几十年，自己活得舒服就行，管别人怎么看呢！”
    这一刻，陈薇彻底接受自己可能会当一辈子地下情人的未来可能。
    “我去洗澡，然后睡觉吧？”
    江凡搂着她，摇摇头：“一会儿再做爱吧……我会温柔的。”
    转念一想。
    陈薇或许不是他最喜欢的女人。
    却是让他最安心省事还能替他赚钱的女人。
    这段关系……应该好好经营！
    陈薇停止挣扎，渐渐感受到蜜穴内的复苏之物。
    两人继续保持刚才插着的姿势，黏在一起。
    江凡也在思考。
    如果没有陈薇，他或许都无法顺利扳倒宏远公司。
    未来的一切就像蝴蝶效应一样变得扑朔迷离。
    没有她就没有后续的金鼎夜总会事件。
    沈琦、秦墨、赵家、小花凛等事件都未必会触发……
    江凡恍然大悟。
    不仅仅是陈薇，他身边的每一个女人都会对未来造成很大的影响。
    既然她们奉献了自己，我就该用心疼爱她们每一个人。
    这不是出自欲望，而是男人的责任。
    “谢了~薇姐，我想通了一些事。”
    “嗯哼~江老板~你那个……又兴奋满满了。”
    “来~”
    “呀哦！！”
    陈薇被江凡顶得哇哇大叫。
    第275章：军师陈薇
    江凡度过一个美好的夜晚。
    后天就是约好和樱井泽去翠屏沟的日子。
    暑假期间，江凡也不用花时间去学习。
    取外卖的陈薇回到房间，望着一脸深思的江凡，温柔地坐在他身旁。
    “江老板~吃点早餐吧？”
    “嗯？谢谢。”
    陈薇脸颊一红。
    一般像她这种依附于江凡的女人，说好听是老板的情人，说难听则是老板包养的女人。
    她从没想到江凡会对自己说“谢谢”。
    心中情意愈发浓厚。
    她主动褪下睡衣露出白花花的酥胸，温柔地靠在男人身旁：“江老板，你在想什么呢？怎么一脸纠结的表情？”
    江凡摸了摸雪乳，笑道：“嗯，事情大概是这样……”
    当陈薇得知江凡想要攻略秦墨和唐曼茹时，表情没有太过惊讶。
    毕竟在社会上，有钱有势的人都会寻觅更多伴侣，不分男女。
    她的男人完全有资格占有更多优秀貌美的女性。
    “对于秦墨这种自立自强的女人，江老板必须在她最骄傲的方面……例如查案……或者正面战胜她，碾碎她的骄傲，手段越强硬越好，如果有能耐，你去把她强了……她这辈子绝对忘不掉你。”
    江凡摸摸鼻子：“咳咳，这个例子太极端了……而且秦墨的战斗力很强，平地交手我也不敢稳赢。”
    陈薇笑眯眯道：“那就用计谋，阴招，对付她这种女人，温柔攻势都会被当成懦弱和无能……女人心底都是慕强的。”
    “嗯，可她现在都不和我联系……该怎么办？”
    “泡她还在意脸面？有她的联系方式就去聊呀，一味的等待不是我印象中的江老板哦……”
    “更何况……你不是还有那个……”陈薇眨眨眼。
    “嗯，关于那件事……一言难尽，可能需要一些铺垫。”
    江凡不想和任何人聊关于APP细节的问题，包括他最爱的沈婷。
    “唐曼茹呢？我该如何操作能更快提升她的好感度？”
    陈薇脑中浮现出那位冷艳强势的女总监。
    没想到对外那么高冷的女强人也是江老板的女人……
    “我见过她……业务能力很强，脑子很精明，这种女人不太会恋爱脑上头，江老板更适合用‘渗透’的方式入侵她的生活。”
    “我建议江老板努力成为她的拐杖，让她习惯你的存在和关心，等对方完全适应‘拐杖’你再体面地离开……到那时……她自然会离不开你。”
    江凡没攻略过唐曼茹这种社会中产的女性，心中颇有疑惑。
    “emm~我每天花费时间和她聊天？还是接送她上下班？”
    陈薇摇摇手指：“她独自拉扯一个女儿长大，说明收入不俗，长得那么漂亮……追求者肯定不少，你这种接近方法都被人用烂了……”
    江凡心中略微吃瘪，但不得不承认陈薇说的有道理。
    “啧……麻烦。”
    陈薇思索半晌：“有了！她这种常年带孩子的女人，对自由和浪漫极其向往……江老板应该多和她约会……最好是一日游那种……让她做一些平时想做又不敢做的事。”
    “我个人感觉，这样容易和她的精神建立共鸣，更容易让她爱上你。”
    江凡眉头一扬。
    “卧槽，薇姐，没看出来你这么精通人性？”
    “上次唐曼茹约我去金阳岛……她和我说了很多事。”
    陈薇眼眸一亮：“她对你的好感已经很高了，老板应该抓住机会趁热打铁！”
    “只是我没想到要约她一起去旅游……毕竟游山玩水也就那样……”
    女人娇嗔地砸他一拳：“江老板这就不懂了~四处旅游可是小资女性最喜欢的生活方式，她被孩子拖累肯定对自由旅行充满向往，快去约她！”
    “薇姐，你就这么鼓励我去泡别的妞？”江凡笑着吸吮着女人的乳头。
    女人柔柔地盯着江凡：“只要你开心~我就开心。”
    情绪价值这块……拉满。
    man~我还能说什么？
    江凡正准备好好疼爱懂事的陈薇，她却主动推开江凡：“趁着周末快去约唐曼茹，我们以后有的是机会。”
    “隔壁区有个枫叶景区，里面有两棵独特的枫树，叫枫树和枫后，很多外地人慕名而来。”
    “我觉得你可以约唐曼茹去枫叶景区，下山正好一起住旅馆……然后……”她露出你懂得的坏笑。
    “那你怎么办？周末独守空房？看着我去喂别的女人？”
    陈薇微微叹气：“没关系啦~昨晚被江老板操到3点……今天正好休息一天，明天上班。”
    “我的薇姐真可怜。”
    江凡吻着她的雪颈：“昨天答应你的事我不会忘……今天我带你去枫叶景区看红叶。”
    陈薇眼瞳一震，略显惊愕地看着男人。
    原来他真的在乎我！！！
    “那唐曼茹怎么办？”
    “给她打电话咯~爱来不来，不来我就带着我的薇姐共度良宵。”
    “那雪儿呢？她不是你名义上的女友么？”
    “林雪今天陪夏子涵逛街，没空，而且后天她也要上战场……今天给她放假。”
    陈薇当然想和江凡一起去景区度假。
    虽然不是二人世界，是三个人。
    但总比闲置在家里更好！
    “好！我马上换衣服！”
    江凡捏捏她的屁股：“带几件劲爆的衣服，晚上或许有用。”
    陈薇撩起长发给他抛个媚眼，还摇晃着丰满的臀瓣。
    “明白~”
    江凡根据建议主动打电话约唐曼茹一起去看枫叶。
    本来他以为目的性如此明显的“邀请”，唐曼茹或许会以“女儿”为借口推脱。
    没想到她犹豫片刻就答应了！
    江凡放下自傲的心。
    女人比自己更懂女人。
    以后遇见卡关或棘手的问题或许可以请教陈薇或者苏柔。
    子曾经曰过：不耻下问！
    望着一边照镜子一边哼小曲的陈薇。
    他这才意识到：无论男人女人都渴望被人需要，渴望价值被亲近的人认同。
    得到一个女人在APP的帮助下或许不难。
    但是用情感维持一个女人的忠诚远比用【叮叮项圈】的肉体征服困难得多。
    哼~我就喜欢有挑战的事。
    江凡走到陈薇背后，稳稳抱住她：“薇薇~以后我不会再冷落你了。”
    陈薇听到男人的爱称，眼神一阵湿润，她露出一抹复杂的微笑。
    “走吧~今天的主角不是我，是她。”
    第276章：唐曼茹急了
    两人吃饭更衣后驱车前往唐曼茹家。
    陈薇称赞道：“江老板？又换车了？”
    “哦~雪儿那家伙说什么要送一辆保时捷开，我拗不过她。”
    陈薇内心暗暗赞叹：还有高手！
    林雪从江凡曾经的复仇对象混成名义上的“女友”，果然还是有手段！
    如今她已经安全落地，也该考虑如何利用APP的权能帮助江凡？
    炫酷的新车缓缓停在约定地点。
    一身休闲装，戴着太阳帽和墨镜的唐曼茹站在路边，成为路过人眼中的焦点。
    一个男人壮胆道：“美女，要不要上车，哥带你去兜风？”
    墨镜遮住唐曼茹格外秀美的眼睛，她冷冷道：“你再骚扰我就报警了。”
    “哎呀~兜个风而已！哥这辆宝马50多万呢！”油腻男拍了拍车标，脸上写满自信。
    就在这时，唐曼茹主动摘下眼镜。
    那温柔又冷艳的气质让男人愣在当场。
    她……在对我笑？
    妈的……好漂亮……感觉被迷了心窍……
    江凡从后摆摆手：“唐姐~这里！”
    男人愤怒地回头，准备开口大骂：这是老子看上的妞，你配吗？
    当他看清对方新提的保时捷后……脸上的得意瞬间凝固。
    妈的！
    哪来的富二代喜欢吃老鸡？
    小心一屁股坐死你！
    男人灰溜溜地离开，一个屁都不敢放。
    江凡无视刚才的小插曲，走到唐曼茹身边帮她拿行李。
    “几天没见，唐姐怎么变得这么漂亮？”
    唐曼茹心中那点小怨气……随着对方一口一口“唐姐”，顿时烟消云散。
    没有女人喜欢自己被叫成老阿姨，更何况她还是年轻漂亮的！
    “贫嘴！”
    唐曼茹冷冷地肘了他一下。
    这表情根本不是生气，而像是埋怨江凡怎么过了这么久才联系自己？
    明明两人已经做过那么多羞羞事……他就不想我吗？
    唐曼茹这几天都没睡好……满脑子都是江凡。
    男人没一个好东西.JPG（笑）
    唐曼茹上车后见到陈薇，表情有一丝微妙的变化。
    她看了看江凡，又看了看陈薇。
    仿佛明白了什么。
    “陈总，没想到江凡说的玩伴是你！”
    她的心中倒没有愤怒，反而是释然和轻松。
    其实唐曼茹以为江凡要带自己和外甥女林雪一起去旅游……那场面该多尴尬啊？
    况且没有第三个人在场……她也未必同意江凡的旅游邀请。
    毕竟孤男寡女去深山老林……那不就是默许接下来发生的……不可描述的……
    总之她的心里并不难过，好感没涨也没跌。
    陈薇一眼看出唐曼茹的眼神变化。
    作为多年混迹职场的老油条，她主动寒暄：“其实这次主要是我想见见你，咱们可以再聊那笔投资的问题，我保证你……”
    唐曼茹瞥了江凡一眼。
    心中有愤怒吗？
    肯定有一丝的，她希望江凡全心全意对待自己。
    但现实吗？
    显然是做梦！
    江凡这么年轻这么帅，上过报纸协助警方勇擒东城色狼。
    上次开宝马，这次开保时捷。
    陈薇这种有魅力的女人都和他有暧昧不清的关系……绝对是优秀的男人！
    只有小女孩才相信校园爱情故事。
    进入社会，好的资源全靠抢！
    唐曼茹心底竟然升起一丝胜负欲——我可不能让江凡被其他女人搞了！
    我今年都38岁了……依依也快大学。
    再不疯狂一次……我就真成老阿姨了！
    原本打算去后座的唐曼茹乖乖坐在副驾驶。
    她现在身穿一套纯白色运动休闲服，短衣短裤配球鞋，显得年轻靓丽。
    心中委屈巴巴道：早知道穿短裙和黑丝袜了……他很喜欢黑丝……明明进景区前再换也来得及……
    唐曼茹为自己的矜持而后悔，生怕被年轻的陈薇比下去。
    毕竟陈薇的身材实在太好。
    虽然胸臀线略逊一筹，但胜在腰细腿长比例好。
    无需P图都是网红级，稍微P一P去痘印钓鱼，妥妥的百万级网红美女。
    冷知识：唐曼茹总觉得自己太胖……嫌弃胸太大不好搭配衣服。
    江凡放着唐曼茹喜欢的歌。
    两女接下来叽叽喳喳开始聊衣服化妆品，然后是情感史，然后是职场八卦。
    一小时后简直如同一对失散多年的亲姐妹般热情……
    江凡一阵无语，心道：呵，女人！
    趁着堵车的空挡，江凡大胆地伸手抚摸唐曼茹光滑的玉腿。
    后者娇躯一颤，眼神瞪得溜圆。
    似乎在说：你疯了？后面还有人呢！
    而陈薇十分配合地装看不见，继续和唐曼茹聊职场八卦。
    唐曼茹推开江凡的手，白了他一眼。
    似乎在说：讨厌！你再这样……我就不理你了！
    可是女人这幅故作生气的模样实在太过俊俏，江凡被她撩得蠢蠢欲动。
    又过了一小时。
    车子停到景区。
    你懂得，人山人海……
    江凡当众开始换衣服，顺便露出最近的锻炼成果。
    陈薇很懂事地扑上来，摸着江凡的胸肌：“哇~江老板的肌肉好结实！怪不得能抓色狼！”
    “唐姐，你也摸摸看。”
    “薇姐别闹，我换运动服……”
    唐曼茹望着陈薇的主动，心中莫名一股酸意。
    她不服输地摸了摸江凡的腰。
    棱角分明的肌肉像活物一样蠕动，她顿觉好奇又摸了几下。
    陈薇眨眨眼：“以后也不知道便宜哪个女人了~”
    唐曼茹恋恋不舍地收回手，她喜欢青春的气息。
    要不……过几天主动约江凡新剧本吧？
    那是她能想到唯一刷自己存在的手段。
    江凡呵呵一笑：“我的这身肌肉都是为两位美女准备的~”
    “淬~毛头小伙不知天高地厚！小心唐姐教训你哦！”
    “诶？”唐曼茹顿时羞红着脸。
    “对吧？唐姐？这种毛头小伙……是不是你随便几招就能轻松拿下？”陈薇笑眯眯道。
    “呃……”唐曼茹被夹起来烤，不得不装这个逼。
    “就是……他可臭美了！我才不喜欢肌肉呢~”
    江凡也做出以前绝不会做的风骚动作。
    故意展示自己的身材肌肉。
    唐曼茹话虽说得很大，可眼神总悄悄偷瞄着江凡。
    陈薇拍拍肩膀：“别臭美啦~快换衣服，咱们去爬山！”
    “好勒！两位美女姐姐。”
    唐曼茹望着拌嘴的男女，心中十分复杂。
    她多想和陈薇一样主动和江凡说着暧昧的话，痛痛快快地活着？
    可是……她不敢。
    江凡挥手道：“两位美女先去买票，我先去找个停车位。”
    “嗯！慢点开。”
    两女望着远去的保时捷。
    陈薇悄悄肘了唐曼茹一下：“唐姐，你和江老板是什么关系？发展到那步了？你喜欢他么？”
    “我……”唐曼茹支支吾吾的。
    “实话告诉你，他今天就是想泡你，找我来做电灯泡……唐姐，我真的好羡慕你啊！”
    “啊？”
    唐曼茹习惯了尔虞我诈。
    像陈薇这般不按套路的出牌，打得她直犯迷糊。
    江凡今天约我果然是想和我亲近吗？
    她心中还是颇为得意的。
    陈薇继续道：“我和江老板只是各取所需，他就喜欢年纪大的，成熟的，我想转正都没法……哎。”
    唐曼茹想起苏柔。
    那可是东城出名的气质贵妇，她也和江凡有暧昧关系……
    难道江凡真喜欢年龄大的？
    陈薇拍拍唐曼茹的肩膀：“唐总监，如果你对江老板没意思，今天就让让我呗？我可不想努力了……”
    “不……不行！”
    唐曼茹下意识否决道。
    不远处偷听的江凡会心一笑：唐姐这吃醋的模样真可爱。
    第277章：两个香吻
    江凡停个车的功夫就被一群女的搭讪。
    “小哥哥，你叫什么名字啊？”
    “你是一个人来逛景区吗？”
    “要不要一起？”一个冒着星星眼的女孩主动凑上来。
    江凡瞥了眼闪闪发光的保时捷，笑着婉拒这帮女人。
    等他返回景区门口时。
    唐曼茹和陈薇也被一群老男人围在中间。
    “哎~真的是，都让一让！”
    江凡扯起嗓门大喊一声。
    周围意图搭讪的男人们被吓了一跳，纷纷让开一条路。
    “唐姐，薇姐，你们没事吧？”
    陈薇笑着摆摆手：“没事没事~”
    原本可能引来风波的两女被江凡一手一个拽入景区大门，羡煞旁人。
    “早听说枫叶景区风景秀丽，美色如画，真漂亮！”戴着墨镜的陈薇像个小女生一样激动。
    气质优雅的唐曼茹拎着小包走在江凡身旁。
    从平时冷艳严格的职场女王转变成娴静恬淡的风格，像只漂亮的梅花鹿。
    景区走到一半。
    陈薇指着地图：“哎呀，我记得这个中转站有个很有名的文创小店，我有个朋友一直让我帮她代购！你们先走，我随后坐观光车！”
    她暗中给江凡比了一个OK的手势。
    唐曼茹天真地以为陈薇有事要办：“那你好好休息，我们马上下来。”
    “唐姐，咱们继续走吧。”
    “嗯~”
    两人跟着大部队来到半山腰。
    前方道路崎岖。
    江凡很自然地牵着她的小手：“抓紧我。”
    印象中这是江凡第一次牵着唐曼茹的小手，她的手光滑柔嫩，完全不像上年纪的女人。
    两人穿越狭窄小路后。
    唐曼茹害羞地缩缩手，想要抽回。
    江凡却态度强硬：“唐姐，难道你不愿意和我拉手么？”
    她的星眸悄悄打量着江凡，又看了看其他情侣。
    “我怕别人觉得我老牛吃嫩草……”
    “没关系，我喜欢被你吃。”
    “油嘴滑舌的~骗了多少小姑娘？”
    “我喜欢唐姐这种年龄大的，会心疼人！”
    “淬！流氓！我女儿也就比你小几岁……”她试探性地调侃。
    “没关系，我觉得瓦学弟也挺有意思的。”
    “???”
    还好唐曼茹不懂网络用语，否则会羞得钻地缝。
    此时迎面走来几个游客。
    唐曼茹羞得想要挣脱，江凡反而将她揽入怀中：“唐姐别怕！没人在意我们。”
    她脑子嗡的一下，只剩下眼前男人的俊秀面庞。
    接下来她任由江凡牵着手。
    两人走过大半景点，准备休息。
    “我去上个厕所。”江凡笑道。
    “嗯~你去吧。”
    等江凡回来的时候。
    唐曼茹冷冷地抱着包，她的身边围着好几个中年男人。
    “小姐，你身边有人吗？”
    “有人。”
    “美女，可以麻烦你帮我拍张照可以吗？”某个男人故意炫耀自己价值上万的手机，还有手上的名表。
    江凡心中一阵无语。
    这或许就是“红颜祸水”吧？
    他现在渐渐明白唐曼茹为何对外总是一副冷冰冰拒人千里的表情。
    “都滚远点，她是我女朋友！”
    “小子，你跟谁说话呢？”一个被江凡推搡的男人心中不爽。
    “唐姐，是我低估你的魅力了……下次不会单独把你留在这。”
    她的冷脸绽放出一丝柔和的笑：“没事，习惯了。”
    男人被无视感觉丢了面子。
    他咬牙推了江凡一把。
    男人有时候就是这么愚蠢，总喜欢在美女面前炫耀自己。
    可惜他招惹错了对象。
    江凡没有暴怒打人，而是轻松地将他像小鸡仔一样提起来：“老东西，你是想进医院么？”
    男人身高一米七五，体重一百五上下。
    他没想到自己会被一个年轻人轻松提起来。
    心底的愤怒和羞耻在这一瞬间转化为深深的恐惧。
    “不要……我错了！放我下来！”
    “哼。”
    江凡拽起唐曼茹就走，还冷哼一声仿佛一头雄狮宣誓雌狮的归属权。
    一个女生眨着星星眼，将刚才的视频录下来：“哇！这个男生太帅了！太man了！”
    “一把就给那老东西提起来了！他到底有多大的劲儿？”
    “那女的也好漂亮，特别有气质，简直就像书画中走出的贵妇……”
    “哼~一个傍上富婆的小奶狗罢了！”
    “你还别说，这男的这么有力气……怪不得富婆会看上他！”
    他和唐曼茹怎么都没想到。
    一次旅行中的小插曲，竟然被游客拍下发到网上！
    标题叫《震惊！原来这年头当小奶狗都这么卷了！》
    而且还TM火了！
    当日就30多万播放，最终全平台400多万播放。
    无数人被唐曼茹的惊世侧颜吸引，也有很多人被江凡的身手震惊！
    最后江凡手表的款式和价格都被人扒出来……
    唐曼茹不觉得自己被物化。
    听到“她是我女友”的宣告，心中像吃了蜜一样甜。
    好感度悄悄涨到47。
    毕竟她也是女人，渴望一个优秀男人的庇护和温暖怀抱。
    两人来到枫林。
    江凡为她拍摄很多具有艺术风格的照片。
    她脸上的笑意越来越盛。
    陈薇后来坐观光车过来，三人又拍了不少照片。
    快乐的时间总是短暂。
    三人离开景区，脚下休息区正好有家装修豪华的餐厅。
    以前的江凡：傻逼才会来这消费。
    现在的江凡：傻逼就傻逼！
    江凡豪气冲天点了几个女士菜。
    陈薇笑眯眯道：“你们多吃点，我可不敢吃了。”
    唐曼茹的情绪比刚来时开朗很多：“江凡，陈总，你们喝点什么？”
    “啤酒吧，天太热，弄1-2瓶解解渴就行。”
    陈薇捂嘴打助攻：“我们江老板开车，不能喝！”
    “没事，我已经定好酒店，咱们今晚住在这里，明早我送你们回去。”
    唐曼茹竟然主动开起玩笑：“我们俩要是喝醉，你可得把我们扛回房间。”
    “没问题，妥妥的。”
    说罢，江凡的目光落在唐曼茹饱满的胸口。
    唐曼茹被陈薇之前一撩，主动性大幅提高。
    因为酒店就一桌客人，她甚至抬脚踢了踢江凡：“江凡，你在看什么？”
    江凡十分绅士地指了指唐曼茹身后：“能和两位大美女一起玩，是我的荣幸。”
    “我在看那架钢琴。”
    店长见状笑着迎上来：“哦？客人也懂钢琴？”
    “略懂略懂~”
    唐曼茹娇嗔地白他一眼：“男人都这样，不懂喜欢装懂！”
    “唐姐我可是真懂钢琴！”
    店长也是喜欢搞事的主：“三位客人，如果你们能演奏出令我满意的钢琴，我可以给各位打个8折！”
    陈薇起哄道：“江老板，你不是说你懂一点吗？快去试试！”
    “如果真能打8折，我就亲你一口当做奖励！”
    江凡美滋滋地看向唐曼茹：“薇姐的香吻是我的！唐姐呢？你会给我什么奖励？”
    “臭美死了~你要是真会弹琴……大不了我也亲你一口呗！”唐曼茹捂嘴笑道。
    男人无奈地整理发型：“看来有两位美女要同时亲我了~当帅哥……真是太有压力了！”
    江凡在她们的鼓励下走向钢琴。
    唐曼茹的眼神带着期待和紧张。
    她完全是被陈薇给带节奏了……以她的性格怎么可能当众亲江凡呢？
    可是话已经说了……
    不过唐曼茹的内心还是期望江凡会弹钢琴的……那说明他还是个才艺青年！
    第278章：老公抱我
    江凡终于明白什么叫——台上一分钟，台下十年功。
    没想到当初为了接近苏柔学习的钢琴，竟然会在今日派上用场。
    他很淡定地在两女面前露了一手。
    店长听到钢琴曲的高潮部分，当场立正。
    说什么也要给江凡拍张照片留念，作为店铺的宣传海报。
    陈薇当场就亲了江凡脸颊兑现诺言。
    唐曼茹多少有点放不开，说过一会儿再给。
    今晚三人心情都很不错，每个人都喝了3瓶啤酒。
    唐曼茹对江凡更加好奇，借着酒意频繁在桌底和江凡互动。
    陈薇则全程负责调节气氛。
    最终江老板挥挥衣袖，带着两女吃饱喝足。
    甚至没花一分钱。（老板主动免单）
    酒后，三人回到预定的酒店休息。
    江凡订的是超豪华的套房，别说3个人，5个人都没问题。
    唐曼茹羞耻地递出身份证，将头深深埋在男人的臂膀中。
    进入套房。
    喝醉的陈薇像是黏人的小猫，“哦鸣~好困啊~江老板~我要睡觉觉~”
    “好好好。”
    江凡干净利落地帮她脱衣，又安慰她两句。
    陈薇安静地睡着，短期下线。
    他歪头看向隔壁床略显拘谨的极品熟妇，笑眯眯凑过去：“唐姐~今天玩得怎么样？”
    她露齿一笑，媚态百生：“很开心，谢谢你！”
    江凡毫不客气地贴上去：“唐姐，你刚才真是撩死我了……小脚丫一直在蹭我的裤腿……来，让我尝尝味。”
    唐曼茹象征性地推了两下：“讨厌啦~我才没有撩你……应该是陈总吧？”
    江凡直接抱住她的细腰。
    “唐姐，刚才的吻……你还没有给我呢。”
    她的眼神看向熟睡的陈薇，微微点头：“好啦~我亲你就是了。”
    “快亲。”
    气质出众的大美女紧张地闭上美眸，一点点靠近江凡。
    时机差不多成熟。
    江凡一把将她拉上床，对准那丰润的红唇咬去。
    “呜~~”
    唐曼茹似乎早就猜到江凡不老实，粉拳砸向他的肩膀。
    “讨厌啦~不是亲脸么？”
    “亲嘴儿也一样……我的好老婆，几天不见……想死我了。”
    唐曼茹听到江凡喊自己“老婆”，羞得并拢双腿。
    “小点声~让人听到多害臊啊~”
    两人已经不是第一次接吻。
    她从以前的半推半就到借着酒意主动吸吮江凡的舌头。
    “嗯哼~乖老婆。”
    沉浸在热吻中的两人在床上翻来翻去。
    江凡飞速脱掉她的鞋袜，捉住那只调皮的小脚丫。
    “说，这几天想没想我？”
    床上的美人紧张地蜷缩美腿，眼神一直扫着沉睡的陈薇。
    “臭美，谁会想你！”
    “身为老婆不想老公是吧？我要惩罚你！”
    她螓首上扬，媚然一笑：“怎么个惩罚？说说看……”
    “当然是狠狠地揍你屁股！”
    微醺的熟妇咯咯一笑，双手护着胸口一副半推半就的姿态：“江凡，你真不讲道理……我帮你打理钱财……被你欺负……你不感谢也就算了……反而还要……打人家的屁股，太坏了！”
    当她的冷傲小嘴吐出“打人家屁股”时，江凡顿时气血上涌。
    恨不得当场给她就地正法！
    “小妖精。”
    唐曼茹一反常态，一手捉住膨胀的江凡肉棒。
    “你看你坏的……都不掩饰一下。”
    “你是我老婆……我掩饰个屁！”
    她痴痴一笑，轻轻捏了一下：“那咱们先说好……只能打一下……否则你就是大坏人！”
    “行，快点撅起来……让老公打打你的。”
    她撩起吹散的秀发，风情万种地白了江凡一眼。
    “咱们身上太脏了……先洗个澡！”
    “哪里脏了？”
    唐曼茹噘嘴道：“景区里全是人，都是细菌……最起码……也要洗个澡。”
    “行行行！”
    江凡只能隔着运动服亲密一番。
    “嗯哼~别乱摸人家的乳子。”
    唐曼茹借着酒意，放纵了许多。
    以她的性格平时是绝不会说这种话。
    “好老婆，咱们一起洗吧。”
    唐曼茹没有回答，只是羞涩地闭上眼。
    江凡知道，她这是默许了。
    “乖老婆，张开手臂，老公帮你……”
    “哗啦啦~”
    唐曼茹的运动服凌乱地落在椅子上。
    江凡瞪大眼睛：“哇~黑色蕾丝奶罩……好骚啊！”
    她不敢回应，用手背遮住嘴巴，眼神中充满难为情。
    男人心底的火焰被这肉嘟嘟的两团大E乳刺激了。
    他迈入双峦之间就是一顿猛亲。
    “嗯哼~啊呀……说好了要先洗澡……”她的呻吟犹如夏夜的百灵鸟，婉转动听。
    “快解开……我要看看老婆的乳子变没变大。”
    唐曼茹已经默默接受两人的关系。
    羞耻地解开背带。
    “啪~~”
    两颗丰腴挺翘的豪乳弹跳而出。
    峰顶的乳头隐藏在雪峦之中，暂时没有露头。
    暧昧的灯光照在她的身上。
    阵阵乳浪和她抱胸的手臂形成绝妙的景致。
    “太美了！我得拍照留念……这么漂亮的雪乳简直是艺术品。”
    “不要啦~”
    “乖老婆，让我照照。”
    唐曼茹最终没拗过江凡，答应拍照。
    “你可不能给别人看！”
    “放心，你的美丽只有我能欣赏。”
    取出相机对准饱满的两团，江凡用各种角度记下这最原始的性感曲线。
    江凡将手放在两团雄伟中，“乖老婆，你快夹两下。”
    唐曼茹嘟着嘴，双手捧起两团她都不好意思亵玩的豪乳。
    轻轻地挤压。
    江凡体验到天堂般的绵软。
    “这乳子……天生就是打奶炮的……今晚必须来一发。”
    “粗俗！”唐曼茹不乐意了。
    江凡狠狠将她扑倒，像狼王捕杀软绵的大白兔。
    “不止今晚……我要用它们打一辈子……我就粗俗……你咬我啊？”
    “哼~”
    她美眸一闭，随时准备牺牲的神情。
    “好好好~我要爱护唐姨一辈子，不低俗，好吗？”
    她这才睁眼，妩媚的眸子带着一些期待：“就算我同意……依依也未必同意，少得意了~”
    “也就是说，你同意咯？”
    唐曼茹意识到自己态度暧昧，便不吭声了。
    “走，咱们去洗澡！然后做快乐的事。”
    唐曼茹看向躺在床上的陈薇，眼神中有一分得意，还有几分疯狂。
    反正今晚没少喝酒……
    就当一场梦……好好放松一下。
    “嗯~老公~抱我。”她微笑地伸出手臂。
    第279章：浴室教育
    “哗啦啦啦~~”
    豪华套房的浴缸也很大。
    唐曼茹羞耻地跪在浴缸中，任由男人拨弄她的乳头。
    “老婆~你的乳头终于出来了……”
    “嗯哼~”
    她羞耻地用手捂嘴，美眸含春地瞪着江凡。
    似乎在说：你话怎么这么多？
    “老公帮你吃吃~你的樱桃很敏感，对吧？”
    说完江凡示意她坐上来。
    或许因为酒精，她没有往日那么别扭。
    反而双手主动托起丰满的大E豪乳，将它们递到江凡嘴边。
    很软，又很硬。
    入口即化。
    “呲溜呲溜~”
    江凡故意发出很大的动静，一边吸吮一边盯着她的俏脸。
    “嗯哼……”
    “怎么？害羞了？”
    “……”
    “这么大的乳子……不就是让人吃的？”
    她的娇躯微微震颤，显然被江凡的粗俗之语惊到了。
    “嘬嘬嘬~”
    江凡努力地舔弄两颗红枣。
    唐曼茹的呻吟越来越动听。
    “吧唧~乖老婆~现在也该轮到你服侍老公了吧？”
    熟妇的俏脸瞬间嫣红。
    回想过去和江凡的亲密，他一直都在满足自己。
    原本威严的目光也变得羞涩躲闪起来。
    “你……想怎么做？”
    “我舔了你那么多次，你说呢？”江凡笑道。
    唐曼茹紧张地低头。
    那膨胀的，犹如怒龙在世的大肉棒正死死盯着她……
    “怎么？我给你舔得那么爽……你给我舔一次都不愿意？你怎么这么自私？”江凡继续调侃她。
    唐曼茹被“气”得美眸震颤。
    “舔就舔……你不要大声！别被陈薇听到！”
    “快！”
    江凡得意地站起身，大肉棒挥舞生风。
    唐曼茹略显委屈地跪下，仰头注视着粗壮的大肉棒。
    “我没舔过……如果不舒服……别怪我。”
    “我不介意，技术都是训练出来的，多吃多练，我可以等。”
    她羞愤地闭上美眸，准备动手。
    “不许闭眼睛！看着它！”
    “呜……欺负人。”
    “乖老婆，听话~”
    江凡又哄又骗，唐曼茹可算开了口。
    她紧张地吞下大肉棒，一股难以言喻的感觉……
    俏丽的小脸微微鼓起。
    好粗……
    她的柳眉微微蹙起，略显嗔怪地瞪着江凡，可眼神中还带着一丝讨好。
    似乎在问——我做的怎么样？
    江凡满意地挺起腰，轻轻抚摸她的额头。
    过了这么久……
    唐曼茹这位冷艳骄傲的银行总监终于愿意放下身段服侍自己。
    虽然没有深喉，但她愿意给我口交。
    因为国内教育问题，很多女人愿意配合乳交，但打死也不帮忙口交，更别提其他服务。
    她……屈服了！
    老实说，唐曼茹的技术很差劲。
    只会盲目地动脑袋，根本不懂用舌尖辅助。
    可江凡注视枪尖不断出入她的唇瓣，心中有种别样的自豪和征服感。
    “稍微慢一点，找到一个节奏……慢慢吸舔。”
    唐曼茹微微蹙眉：难道他觉得我做的不好？
    于是她五指微微端起大肉棒，按照江凡的提议有规律地口交。
    “噗噗~洛洛~”
    江凡继续道：“别光动嘴，用手！”
    “捧起乳子……运动起来……提供视觉刺激。”
    “呜呜……”
    唐曼茹很害羞，但她想尽快让江凡满足然后结束……
    于是她一手握着未来，另一手运球。
    那两团蓬软的豪乳也随着熟妇的节奏微微晃动着。
    “嘶~有点意思了。”
    江凡满意地点点头。
    “我再教你一招，可以时不时地吐出来……展示你的舌头，然后再用眼神和我互动……温柔地吃几下……”
    单论口交技术，林雪绝对是NO1！
    抛开口齿伶俐的因素，她的面部表情很灵活，有时甚至还学Ahegao+剪刀手，目的就是榨出更多经验，让江凡爽。
    唐曼茹没正儿八经谈过恋爱。
    她倒是乖巧地亮出舌头，可表情很是僵硬。
    “算了~就用你熟悉的表情吧~我不强求。”
    熟悉？
    唐曼茹想了想，最终板起工作室的冷傲脸。
    “噗噗噗~”
    一个面容冷傲眼神略带愤怒的极品熟妇跪在身下给你吃鸡。
    这是一种什么体验？
    “哦哦……就是这种感觉！”
    “噗！”
    江凡没有刻意压制，直接射精。
    “呜呜！！”
    唐曼茹瞪大美眸，顿时觉得喉咙中黏糊糊的……
    “好老婆~你就笑一下呗~还生气呢？”江凡用花洒不断逗弄着美熟妇。
    唐曼茹很不配合地转过身：“你怎么突然弄出来了……差点呛死我。”
    “这不是你做得太棒了……我没忍住嘛。”
    “讨厌死了！”
    江凡无奈只能把她揽入怀中，一阵热吻+情话+爱抚才平息她心中的怒火。
    “好老婆，站起来……让我闻闻你的十三香不香。”
    唐曼茹羞愤地拍打他的肩膀：“坏死了！你说什么呢！”
    “哎呀，都老夫老妻的，我是没吃过还是没看过？”
    江凡拍拍柔臀：“都决定出来玩，就不能主动点？”
    “你……说得太粗俗了！”
    “行行行~乖老婆，麻烦你站起身，把腿乖乖张开……让老公帮你手淫？”
    “呜……”
    唐曼茹发现自己完全不是江凡的对手。
    她站起身，乖乖分开腿。
    美丘下的毛发还淋着少许淫液。
    肥肥的蜜唇勾勒出一道深邃的缝隙。
    “真不愧是我老婆……发型不仅好看，小嘴还漂亮……”
    她赶紧用手捂住，做着无谓的挣扎：“你讨厌！洗完了……快点走吧！”
    “还没打奶炮么？出去干嘛？”江凡眨着眼睛。
    “呜……”
    “我打完，你还要洗……不是吗？”
    她咬着嘴唇羞答答地瞪着江凡：“总之……你能不能不要说话……太羞人了！”
    “难道你不觉得语言刺激也很重要么？”
    江凡蹲下身，轻轻探入肥蚌之中。
    “你看……里面湿湿的。”
    “那是洗澡水啦……”
    “少骗人了，我学过物理……”
    唐曼茹也搞不明白，为什么自己会乖乖站在墙边让男人一边调戏一边抠。
    难道我是淫荡的女人吗？
    “好老婆~别害羞压抑啦！食色性也。”
    江凡一边亲吻她的美丘，一边勾起中指：“我们现在约等于吃饭……”
    她按着江凡的脑袋，娇滴滴道：“鬼话连篇……”
    “乖宝贝~你就承认吧……老公的手指头是不是很厉害？”
    她抿着香唇，一声不吭。
    可不断颤抖的雪乳出卖了唐曼茹的心境。
    “还不承认？那我动真格咯！”江凡咬住她的阴蒂，伸出第二根手指。
    唐曼茹的娇躯布满红霞，刚刚凹陷的阴蒂又光速挺立。
    “今晚还有更坏的呢~”
    第280章：一起享受1
    唐曼茹不得不承认江凡特别有手法。
    “啊~~~”
    她忍不住躬身，大屁股撅得老高，方便江凡行事。
    江凡则蹲下身，一边亲吻她的美腿，一边挖掘肉穴。
    就在这时。
    “咚~~”
    浴室大门被人拉开。
    只见微醺的陈薇裹着一条浴巾，娇媚地盯着浴缸中的两人。
    “好啊~你们两个人做游戏……也不带我一个。”
    “噫！”
    沉浸在享受中的唐曼茹慌张地推开江凡，像一个犯错被抓包的小学生一样，手足无措地遮掩着什么。
    陈薇笑眯眯地走进来：“唐姐，事到如今你也不用再装了。”
    “江老板是不是很厉害？”
    “呜……你们……我……”她急得快要哭出来。
    江凡稳稳抱住她：“好啦~薇薇，你就别逗她了，曼茹老婆脸皮薄。”
    唐曼茹羞耻地看向陈薇，“你们……早就……哎……”
    事到如今，她才明白这次的旅游就是针对自己的“局”。
    可她并不讨厌江凡，只是觉得羞羞的一面被另一人撞破，特别紧张慌乱。
    江凡不断安抚她的情绪。
    陈薇走进浴缸，比对一番“果然好大……起码是E，而我只有D，怪不得江老板那么喜欢你。”
    “嗯啊~不要吸啦……老公……陈总在看呢。”
    “没关系，她是自己人。”
    陈薇像没看见一样放水，冲澡：“呼~我也好久没喝酒了！”
    “唐姐，你真是身在福中不知福啊！”
    唐曼茹的大脑渐渐接受现实，她不好意思地推开江凡：“陈总……你们……”
    “嗯，我们做过了，江老板是我的老板，也是我的老公。”
    “对吧？”
    江凡微微一笑，揽住陈薇的柳腰：“当然~我的薇薇很懂事。”
    唐曼茹慌张地捂着胸口：“呃……你们泡澡……我出去睡了！”
    “你还要逃么？”陈薇将湿透的长发盘起战斗发型。
    唐曼茹眉头一挑，身体僵在半空。
    是啊，她能逃到哪去？
    她的人生已经和江凡高度绑定。
    如果没有江凡，上次的黑豹就能毁掉她的一切。
    陈薇慢条斯理道：“看来你还算明事理，不过主人说的对……你的脸皮是真的薄。”
    “唐姐，你的年纪比我大几岁，更应该明白单身女人的困难。”
    她缓缓低头，坐入浴缸：“嗯。”
    “你应该很清楚，像江老板这么厉害的男人，有个三妻四妾简直太正常了。”
    陈薇调侃道：“记不记得之前那个新闻？一整个小区都是一个老东西的情人。”
    “你说得对……可我。”
    陈薇忽然勾起江凡的脖子：“江老板，咱们别管她了……快亲亲我，刚才听到你们在里面玩得不亦乐乎……”
    江凡俯身亲吻她的脖颈：“我看你喝得那么醉，这不想让你好好休息？”
    “快操我……我想要你。”
    “别说得那么直白……曼茹老婆还在呢？”江凡揉揉鼻子。
    如果是以前的唐曼茹肯定会大骂两人无耻，然后冲出去生闷气。
    可她体内的欲火还没燃烧多久就被陈薇打断。
    然后……江凡竟然真的不管自己……和陈薇忘情地吻在一起！
    唐曼茹享受着江凡对她的宠爱习惯了。
    她喜欢他的温柔，喜欢他的尊重，喜欢他的强壮。
    她想像传统女人一样，水到渠成地和他修成正果。
    况且家里还有个女儿……但凡唐曼茹孤身一人，可能黑豹事件当晚就会把自己给了江凡吧？
    没想到陈薇横插一脚，当着她的面亲吻她喜欢的男人。
    心中的醋坛子被打破。
    她心里又酸又痛。
    陈薇注意到唐曼茹的眼神变化，她挺了挺饱满优美的乳子。
    “唐姐，我只是想告诉你一件事，优秀的男人也是资源。”
    “你不要……就会有很多小骚狐狸抢走他。”
    “老公~好好舔我~我喜欢你温柔对我的样子。”陈薇略显得意。
    江凡低头奖励这个聪明的女人。
    如果没有她的计谋，攻略唐曼茹的时间还要拉长。
    “噫~~好棒~”
    唐曼茹眼睁睁看着江凡一口一口吸吮陈薇的乳头，心中又羞又恼。
    或许是喝酒了？
    或许是情绪上头。
    她主动拉着江凡的手臂，让他攀上自己肥硕的雪乳。
    “老公……你别光跟她好……你也看看我嘛。”
    明明很羞耻的话，她却说得无比自然。
    因为这是她今晚的真情流露。
    江凡仰头看着她：“曼茹老婆，你想明白了？”
    “你们俩上演这一出……我再不明白就笨死了。”
    其实唐曼茹早就注意到江凡那辆保时捷周围站着好几个年轻姿色不错的女孩。
    她内心还是很骄傲的。
    虽然自己38岁年龄不小，但身边追求者很多，长得年轻身材好。
    可陈薇样貌身材不比自己逊色，甚至更纤瘦更有美感。
    她也比自己玩得开，能给男人提供情绪价值。
    二选一，男人只会选陈薇，不会选自己。
    此时再不低头，那就是傻逼了。
    “薇薇，我就说曼茹老婆是聪明人，很可惜，你多了一个竞争对手。”
    陈薇略显幽怨地盯着唐曼茹：“唐姐，我真希望你拍拍屁股离开浴室……”
    “为什么？”
    “江老板说……如果今晚你逃走了……他就不会再把你追回来。”
    唐曼茹怯生生地看向江凡，似乎确认信息的真实性。
    “曼茹老婆，别听她瞎说……”
    “呜……不要离开我！”她像受委屈的小女孩一样扑上来，哭哭啼啼地搂着江凡：“如果我哪里做错了……你和我说……不要一声不吭地离开我！”
    江凡第一次见到如此脆弱的唐曼茹，稳稳抱住她。
    谁都没注意到，陈薇的眼神略显阴沉。
    女人的心思，你别猜。
    “别哭了~怎么像小女孩一样？”
    陈薇笑道：“江老板，我来帮她调整情绪。”
    说完，她将头埋入唐曼茹丰腴的双腿间。
    “噫！！”
    调皮的小舌玩弄玉门内的阴蒂。
    唐曼茹俏脸一红，“陈总……你好突然……”
    “好啦~宝贝~别哭了，我们一起享受。”
    江凡抱起和热水袋一样软嫩的雪乳，轻轻吻上她的唇瓣。
    第二天唐曼茹恢复神智后特别羞耻，全程一句话不说，想要蒙混过关。
    可她现在却风骚地摇晃肥臀，抱着江凡一顿啃。
    江凡舔舔嘴唇，捧起那对比苏柔还大几分的雪乳。
    将愤怒的大肉棒埋入其中，感受柔软细滑的肥美乳肉。
    “卧槽……真tm极品。”
    第281章：一起享受2
    江凡不禁主动锻炼着腰部。
    不断欣赏唐曼茹优美的臀部曲线。
    “啪啪啪~”
    她红着脸望着大肉棒在胸口七进七出。
    今晚她不想考虑那么多，只想释放自己被压抑多年的情绪。
    “曼茹老婆，都说外表越正经的人，内心情感越被压抑……看来，是真的。”
    “我……我只是不想你离开我……呜呜……别说羞人的话。”
    “噫……陈总……你怎么这么会舔？”
    唐曼茹丢下身上的包袱后顿时觉得轻松。
    原来心中想什么直接说出来并不困难。
    她肥软的大屁股迎合着两人的节奏，甚至不满足地晃了晃，似乎催促陈薇舔得更快一点。
    抛开其他因素，她确实是最爽的那个人。
    以唐曼茹的酒量10瓶都不会醉，今晚才3瓶。
    喝酒也是她主动提的……
    或许掩耳盗铃般任由江凡亲近自己，才是她的目的？
    深夜，昂贵的景区酒店。
    一位身材丰腴的美妇仰躺在大床上，嘴里含糊不清地“呜呜呜”叫着。
    男人站在床头不断拉扯雪峦上的乳头。
    另一个女人埋在下方幽谷之中，不断亲吻羞羞的玉门。
    “曼茹老婆……你好有天赋……已经做得比上次还棒！”
    江凡欣赏着眼前荒唐的一幕。
    “呜呜~~”
    陈薇不满地抬起头：“江老板！这不公平！”
    毕竟她全程都是苦力甲，属于摧屁股的人。
    “薇薇别急~唐姐脸皮薄……肯定不让我操，今晚舒服的还是你！”
    “哼！”
    她娇嗔地白了江凡一眼。
    “薇薇老婆，乖！”
    ……
    “噢噢噢噢？！！！”
    对唐曼茹这个小萌新来说，一口气开启三人行显然有点高难度。
    口鼻中的味道……酥酥麻麻的电流让她连续上天堂两次。
    “呜……累了。”
    江凡站在床头：“两位乖老婆，现在是休息时间……”
    陈薇仰着头舔弄着老板发来的大肉棒。
    “呲溜~呲溜~”
    累趴下的唐曼茹本来是不想动的。
    可她又不想陈薇被抢风头。
    “江凡~我也给你~”
    说完她不顾形象地爬起身，有样学样地舔弄着大肉棒。
    两位风格迥异身材一流的大美人服侍自己是什么体验？
    对江凡来说。
    视觉刺激和精神满足>神经反馈。
    唐曼茹沾满精液的雪乳和陈薇的成熟雪脂在空中不断碰撞。
    那场面，既淫美又荒唐。
    唐曼茹含着子孙袋，仰着头望着江凡的脸。
    陈薇伸着小香舌，眼神包含期待。
    “薇薇老婆，你开心吗？”
    “呜呜~开心~能和你在一起……是我最大的幸运。”
    “曼茹老婆，你开心吗？”
    “呼呼~开心~我从没像今天这么疯狂……”
    江凡摸了摸唐曼茹的脑袋：“今晚……我不会逼你，以后也不会。”
    “我知道你心里还有别的事瞒着我……但我不介意。”
    唐曼茹瞪大美眸，停下动作。
    其实她远没有别人想象中的那么神圣，不可侵犯。
    一个30岁的女人怎么可能不渴望喜欢的人，做喜欢的事？
    可她心中的罪孽没有偿还。
    作为罪人怎么可以独自“享受幸福”呢？
    坏人就必须遭受惩罚，这是她从小接受的三观。
    所以唐曼茹把自己钉在十字架上，别扭地活着，沉重地活着。
    人话：没苦硬吃。
    今晚之所以会稍显主动。
    因为在她的潜意识中，灵活三人行是堕落的表现。
    一个罪人在欲望中堕落……是可以被接受的。
    她甚至做好献祭处女的准备……
    怎料江凡竟然会说这种话？
    “呜呜~~”
    江凡挠挠头：“你怎么又哭了？女人还真是水做的。”
    陈薇握着大肉棒的尖端，表情十分勾魂：“她今天太累了吧？让她休息，接下来……我陪你。”
    唐曼茹擦拭眼泪，还有嘴角的精液。
    “没什么……我也要！”
    江凡笑道：“我可不操哭哭啼啼的女人，弄得跟强奸一样。”
    “男欢女爱，这明明是快乐的事。”
    江凡越是尊重她的内心。
    唐曼茹的内心就越焦虑。
    她渴望被江凡征服身心，从而依附于更强大的存在。
    或许他身上的光能照亮自己心中的黑暗……
    陈薇悄悄从被窝底拿出一粒药丸，似乎在问：需要下药提升气氛么？
    江凡摆摆手，手握APP的他从来不缺性奴隶。
    只要他愿意，想和谁做爱就和谁做。
    比起肉身他更在意心灵。
    相信过了今晚，她以后会更加主动。
    况且唐曼茹还有一个如花似玉的宝贝女儿——糖糖。
    如果这对漂亮母女……一起与我共舞的画面。
    嘶……光是想想，他的野心就变得更加膨胀。
    陈薇瞪大美眸：“江老板又在想什么坏事！？快点进来吧……”
    说完她乖巧地跪伏在床前，主动挺起雪腻的臀部。
    江凡调整叮叮项圈为她装备一套十分漂亮的可爱猫娘装扮。
    陈薇晃了晃屁股，“原来江老板还喜欢角色扮演嘛？我是您最可爱的小猫咪~小薇薇哦！”
    “嘶……薇薇，没想到你声音夹起来这么嫩。”
    江凡手指向上一滑。
    情趣内裤的锁链被扯开。
    跪在床前的陈薇背部曲线好似美人鱼，偏偏翘臀又很圆润，给人一种饱满的冲击感。
    无需前戏。
    她早已湿热难耐。
    膨胀的阴茎一点点吞噬咆哮的大肉棒。
    酥麻的电流让江凡虎躯一震。
    肉嘟嘟的大屁股好似天生的炮架子。
    唐曼茹第一次亲眼见到灵活做爱，目光泛红死死盯着……
    “啪啪啪~~~”
    陈薇脸上的从容和运筹帷幄瞬间消失。
    取而代之的是婊子般的淫荡！
    唐曼茹呼吸变得急促：“那个精明自信的陈总……竟然会露出这副表情……真的有这么陶醉么？”
    陈薇喵叫一声，差点给江凡搞破防投降。
    “姐姐……你也别傻愣着……帮我揉揉呗？”
    陈薇和林雪一起三人行过，加上天生性格容易玩得开。
    竟然主动给唐曼茹下命令！
    第282章：一起享受3
    陈薇的小蜜穴十分灵活，不断吞噬江凡的意志。
    她循着本能的意志，微微撅起屁股，努力迎合着心爱的男人。
    唐曼茹像个没见过世面的小女孩呆呆地跪在一旁。
    “啪啪啪啪！”
    眼前的一切不断侵蚀她的三观。
    “江老板~好厉害！”
    那肉棒头渐渐探入蜜穴口中，露出来一大截。
    江凡勾了勾手指，示意唐曼茹爬过来。
    她眼神泛水，乖乖蹭过来。
    “你应该没见过做爱吧？好好看着，好好学。”
    唐曼茹的眼神不自觉盯着陈薇的蜜穴。
    “啪啪啪！”
    浪花翻涌，淫音漫漫。
    陈薇好像很喜欢被人注视着，一边做爱。
    上次和林雪三人行的时候，她的情绪也格外兴奋。
    “我认真了哦~”
    江凡身体前倾。
    陈薇下意识吐出小香舌，微微仰头。
    “哦哦哦……江老板……进来了……”
    “乖，把腿张开点，让曼茹老婆欣赏你的美丽。”
    “喵呜~”
    陈薇在这方面特别乖巧，摆出一个无比下作的姿势。
    唐曼茹就这么眼睁睁地看着。
    看着陈薇的表情越来越不对劲，呻吟越来越婉转，台词越来越没节操。
    她自己的花宫也传来隐隐的渴望……
    江凡有规律地拍打陈薇的翘臀，没事拽拽她的尾巴。
    那蜜穴越收越紧，让他得劲地皱起眉头。
    陈薇被欲火灼烧，完全沉浸在天堂之潮，不知天地为何物。
    江凡见唐曼茹一脸迷茫但忍不住自我探索的模样，心中燃起一股火。
    他抽出肉棒按住她的螓首。
    “呜呜呜~~”
    陈薇忽然觉得身上少了点什么。
    扭头一看发现江凡在和唐曼茹玩游戏，心中十分不满。
    “江老板……你怎么可以这样？”
    “哦哦~抱歉哈。”
    江凡赶紧抽身，再次进入蜜穴的内部。
    “嗯~~啊~好充实，好温暖。”
    唐曼茹不断咂嘴，回忆温度和口感。
    不得不说。
    嘴上沾毛，一脸迷茫的她……有种女王堕落的美感。
    陈薇忽然抱怨膝盖不舒服，她想当骑士开启自动挡。
    谁喜欢消耗体力呢？
    江凡很得意地躺下。
    “曼茹老婆，我知道你放不开……来吧，坐下来，我帮你。”
    唐曼茹看着驰骋的陈薇，微微蜷缩美腿。
    “嗯……”
    唐曼茹怎么也想不到自己竟然会玩灵活三人行。
    那不是她印象中“最淫乱不堪”的女人么？
    她的臀肉渐渐吞没视线。
    江凡再次体验一边操，一边吻的体验。
    说实话，挺满足的，占有欲和征服欲被拉满。
    唐曼茹放心地按住江凡的脑袋，有规律地化身女骑士。
    “哦哦哦~”
    长久压抑的美熟女发出满足的呻吟。
    有种放在身上的重担全部抛下的解脱感和放纵感。
    今晚是刷陈薇沉沦值和唐曼茹好感度的好机会！
    江凡拍拍唐曼茹的臀瓣，“曼茹老婆，你转过身，和陈薇抱在一起……或许更享受。”
    “啊？”她美眸半睁。
    陈薇很主动张开双臂：“来吧~”
    就这样。
    唐曼茹乖乖转身和陈薇抱在一起。
    她感觉自己是不是疯了。
    和另一女人坐在同一根大肉棒上，享受着豪车的性能。
    “唐姐……你乳子好润……我想亲一亲。”
    “这……好害羞。”
    她眨了眨眼：“没事啊，大家都是女人，有什么害羞的？”
    “大不了再让你亲回去嘛。”
    唐曼茹忽然觉得阴蒂被牙尖咬了一下。
    于是乖乖挺起胸口。
    陈薇身体前倾，轻轻捏住那颗调皮的乳头。
    “嘤……”
    江凡趁机宰军偷袭，直达蜜穴最深处。
    陈薇像木马般仰颈长嘶，完美的身材曲线摇晃着禁忌美感。
    江凡忍不住将车开上高速，并猛踩油门。
    两女的理智很快下线。
    因为两人都是一顶一的美女，所以接吻没有任何心理负担。
    陈薇承受着责任和宠爱，雪白的臀肉微微泛红。
    唐曼茹的豪乳像弹球一样起伏摇晃，她这一屁股好悬没让江凡憋气。
    一场盛大的接力赛就此开始。
    陈薇累了就换人，两女齐心协力依然不是江凡的对手。
    后夜。
    唐曼茹无力地瘫在地上。
    羞羞的丛林已经挂满精液和淫液。
    深红的蜜唇微微张开，陈薇的手指……
    江凡则享受奶炮服务。
    “两位女士，我的按摩服务怎么样？”
    陈薇摇晃着肥臀缓缓抬头，撩起湿润的头发：“好老公~快给我。”
    唐曼茹红着脸：“别弄我脸上……刚擦掉。”
    “好！就打你脸上。”
    “噗！！”
    唐曼茹露出一脸无奈的表情，“坏蛋！你又来！”
    “来，薇薇，给她上点强度，把我背包里的装备取过来。”
    “好嘞！”
    “亚达呦~”唐曼茹发出“悲惨”的叫声。
    这是一个非常糜烂的夜晚。
    第二天早。
    唐曼茹迷糊糊地睁开眼。
    全身酸痛，臀沟和事业线更是发痛，毕竟都被江凡和陈薇肆意玩了一晚。
    可是大床上不见两人的踪影？
    只有几个沾染不明液体的小玩意。
    她红着脸捡起那个还在震动的跳蛋……
    “我昨天都干了什么？哎……荒唐……”
    “吱嘎~”
    酒店门打开。
    江凡和陈薇拎着塑料袋走进来。
    “曼茹，你醒了？”
    “唐姐，你可真能睡，我和江老板去楼下吃饭了……这不，给你带了早餐。”
    “这家酒店的早餐可好吃了。”
    唐曼茹羞耻地缩进被窝：“你们……怎么都不害羞的？”
    陈薇慵懒地伸腰：“有什么好害羞的？我喜欢，你喜欢，他也喜欢……三个人一起更有意思呀？”
    “可是……”
    江凡将包子丢在床头柜：“曼茹，快点吃吧，冲完澡我送你们俩回去。”
    经过昨晚的战役。
    陈薇的沉沦值升到99。
    唐曼茹的好感值涨到53，已经可以开启下一阶段的剧本。
    用不了多久就能赚取100点征服值了！
    昨晚唐曼茹的三人行表现还算不错。
    以后带着糖糖一起的画面……未必是幻想！
    从酒店退房离开。
    江凡的车上贴满小广告和联系方式。
    甚至还有几个脸皮厚的美女来搭讪，都被陈薇阴阳怪气地怼走了！
    唐曼茹望着眼前的保时捷，眼神有些飘忽不定。
    上车时，她悄悄攥紧江凡的衣角。
    “咋啦？”
    “昨晚的事……不许告诉林雪……更不能告诉依依！”
    “你亲我一口，我就答应。”
    唐曼茹发现江凡简直是自己的克星。
    她只能颤抖地闭上眼眸，再次献出她的吻。
    “啵~没问题，曼茹老婆。”
    称呼从唐姨-唐姐-曼茹老婆的升级。
    害羞的唐曼茹低下头，双腿并拢。
    江凡呵呵一笑，推了推小玩具的开关。
    “嗯~~”
    “呀啊~~”
    两位大美女同时发出好听的呻吟。
    江凡心中是说不出的得意。
    第283章：宠物的黑丝
    回去的路上。
    三人研究了未来的经济规划。
    唐曼茹会帮江凡物色一些新的帮手。
    陈薇继续替江凡打工，稳定赚钱。
    “到公司了，如果遇见什么困难一定联系我哈！”江凡摆了摆手。
    唐曼茹刚下车就被同事围住。
    “唐姐！你今天怎么开车来上班了？”
    “小张，你这就不懂了吧？唐姐这是撞上桃花运了！”
    工作时的唐曼茹态度高冷而严厉，她轻哼一声训斥下属：“别废话，留给你的任务完成了吗？”
    江凡离开前忍不住恶作剧，再次拨弄遥控器。
    “~~”
    教训下属的唐曼茹忽然觉得屁股一痒，阵阵酥麻……她又不敢回头瞪江凡，生怕这层关系被下属发现。
    只能强忍着下面的异样，“我们……这个季度的……任务……”
    两位女下属似乎察觉到唐总监声音不太对：“唐姐，你怎么了？”
    “没事……我肚子有点不舒服。”唐曼茹像逃跑似的钻进银行。
    车后座的陈薇捧腹大笑：“江老板，你也太坏了！”保时捷缓缓离开银行门口。
    “薇姐，这几天我要出门一趟，你帮我照顾一下子涵。”
    “放心吧，我这几天搬你那儿，天天看着她。”
    “对了，记得帮我监听一下她的通话，详细情况咨询林雪，这事一直是她办的。”
    陈薇慢悠悠地化妆：“江老板，什么时候有空引荐一下沈婷让我见见？”
    “怎么？”
    “我很好奇，是什么样的女人让你如此上心。”
    “嗯，等我从翠屏沟回来。”
    “既然雪儿陪你一起去见樱花妹，剩下的就不用我操心了。”
    江凡慢悠悠地开车：“你对林雪评价好像很高？”
    “是啊～这丫头懂事，嘴甜，隔三差五就往我那边跑呢。”他笑而不语。
    陈薇忽然一副欲言又止的模样。
    “怎么啦？你我之间没什么不能说的吧？”
    陈薇试探性地问道：“江老板，恕我直言……你为什么不利用苏柔的人脉资源？如果有她的资金和唐曼茹的人脉……我们很快就能发展起来。”
    “我们俩因为钢琴相识……我想保持这份纯粹。”陈薇点点头。
    “或许这就是她欣赏你的地方，明明可以当富婆却非要自己单干。”
    “我没那么清高……咱家也有不少资源和苏氏集团有关。”
    “嘿嘿～江老板只要和她结婚……这辈子直接不用奋斗了。”
    “我可是要成为后宫王的男人，怎么能吃软饭？”
    她补完妆在江凡脸上亲一口：“也是～否则我对您来说就没那么大的价值了～江老板～奴家去给你打工了！”
    “您一定要和樱花妹玩得开心哦～不用惦记我～我会自己吃馒头的～”
    陈薇那娇滴滴的阴阳怪气让江凡恨不得揍她屁股。
    “88～”
    性感女郎扬起长发，一脸自信地走进办公楼。
    江凡和胖子商讨了一下视频账号的运营问题。
    “凡子，关于龙胜赵耀杰。”
    “嗯，我理解你。”
    江凡笑道。
    胖子表情严肃：“赵耀杰有一个姐姐、一个妹妹还有一个弟弟。”
    “赵大姐常年不在东城，他的妹妹赵诗蕊很喜欢开摩托……赵耀杰的弟弟赵云凯喜欢赌钱，他和赵耀杰关系很差，或许你可以利用一下。”
    “有钱人真会开花结果啊，一家四个。”
    “赵耀杰的父亲在外面有好几个私生子，结果都被他做掉了……”
    “嘶……亲兄弟也下手啊？”
    “你以为呢！这家伙是个人物，极其难缠。”
    “谢了～有空我再找秦警官了解一下消息。”
    “嗯～争取把樱井泽拿下！给咱们龙国男人狠狠争光！”
    “必须的！”
    胖子这一路来没少帮自己。
    如果以后能操纵龙胜集团或苏氏集团，一定要扶他爹的生意一把。
    宠物模块弹出消息。
    柳芷云：【呼～出差结束了～我回来啦！】
    【叮～宠物柳芷云给你分享一个礼物！】
    江凡打开一看，那是一张隔壁省的标志性建筑紫光塔的夜拍照片。
    【叮～你收到宠物的祝福——24小时内体力精力恢复速度翻倍！】
    奇特的力量涌入身体。
    昨晚折腾得比较晚，江凡才睡了3小时。
    这个BUFF以肉眼可见的效果帮他恢复状态。
    江凡：【芷云，我这几天和朋友去翠屏沟玩。】
    柳芷云：【翠屏沟嘛……emm，这几天可能下雨啊，山路会不会危险？】
    江凡：【没事，我运气应该不会那么差。】
    柳芷云：【抱歉～这几天一定会晴空万里的！】
    江凡：【芷云～关于上次没聊完的话题。】
    手机另一侧的柳芷云脸颊一红。
    好感突破40后解锁【寄礼物】的功能，每隔一段时间她可以寄给江凡礼物获取奖励。
    以前她都是寄一些小玩意，觉得不够有诚意。
    想问问江凡喜欢什么礼物。
    结果江凡的回答是——她穿过的丝袜。
    柳芷云其实挺犹豫的，毕竟两人一直是朋友关系，聊得都是日常生活和小趣事。
    江凡的要求……有点害羞。
    柳芷云：【一定要我穿过的丝袜么？总感觉……有点羞耻。】
    江凡：【当然～没穿过的丝袜哪有收藏价值？】
    柳芷云望着手机屏幕，脸上发烫。
    自从与江凡相识，她的运气越来越好。
    谈客户成功率大幅提升。
    再也不用担心职场骚扰和职场酒局。
    江凡花LB给她的buff，每天给她做的手工便当，她都记在心里。
    这个坏蛋……怎么就非要这个？算了！
    反正……反正也没别人知道。
    脑海中不经意闪过江凡带着坏笑的脸。
    她发现自己除了害羞，竟还有一丝……难以启齿的兴奋？
    “我到底在想什么！”
    女总裁甩甩头，赶紧驱散奇怪的念头：“就当是……报答他平时的照顾好了！”
    柳芷云锁上办公室大门，拉上窗帘。
    确认不会被其他人撞破后。
    她紧张地来到休息床前，缓缓褪下贴身的吊带黑丝袜。
    （是否将丝袜作为礼物发送给主人？【是！】）
    她红着脸操作手机上的APP。
    柳芷云鬼使神差地说一句：【江凡～你可不能用我的丝袜做什么坏事！】
    江凡：【你觉得我会用它做什么？】
    柳芷云：【呜呜～我才不知道！发给你了！我要去工作了！】
    她羞耻地关闭手机。
    “咚咚咚～”女秘书来敲门。
    “柳总～龙胜集团的人来谈合作。”
    “哦？”
    柳芷云立刻恢复精明女总裁的形象：“你进来吧！”女秘书忽然发现柳总腿上的黑丝袜竟然离奇消失。
    她也不敢多问。
    “柳总，对方派来的人风评很差，很喜欢占油……你一定要小心。”柳芷云淡定地打开手机，点击宠物APP。
    【是否向主人发起求助？一天只能使用一次。】
    【是！】
    【主人已经花费LB为你开启“保驾护航光环”！】
    “走吧～老天会替女人教训这种坏人。”绝美女总裁的俏脸充满自信。
    江凡摸了摸还带她体温的丝袜，闻了闻，“嗯……还好不臭。”
    “这丫头真不把我当外人……估计又是和老东西谈生意去了。”
    “从翠屏沟回来……也该正式调教一下我的专属宠物了……她应该可以为我所用了。”
    第284章：再见沈老师
    东城沈家。
    江凡带着最爱吃的甜食和沈琦喜欢吃的麻辣烫敲响大门。
    迟疑片刻，门锁被打开。
    身穿休闲服，戴着金丝眼镜，面容绝美的冰山女老师出现在视野中。
    她望着江凡手中的盒子：“来就来了，带什么东西啊？”
    “嘿嘿～几天没看见沈老师，我想你了呗。”
    她俏脸一红，捏紧裙角：“小点声啦～生怕别人不知道咱们俩师生恋？快进来。”
    “小琦最近怎么样？”
    “已经恢复很多了，可以正常吃饭和交流，医生说她精神没有遭到什么惊吓。”
    “嗯，这是她爱吃的麻辣烫。”
    沈老师将食物摆在餐桌上，轻扶眼镜：“阿凡，白天你上门……是有什么事要说么？”
    江凡擦着她的胳膊将她带入卧室中。
    “当然是见你啦～几天没见，想死我了。”
    江凡将美女老师抱上床，将头埋入丰满的胸部中。
    几日未见，食髓知味的沈婷娇哼着推了推，依然嘴硬道：“讨厌啦～快松开老师……”
    “我不要～想到几天见不到你……我就好难受。”沈婷慵懒地躺在床上，哭笑不得地望着男人。
    “你以前也不这样啊……怎么像色狼一样直接扑上来了？”
    “桀桀桀～其实我以前就想这么对你了……只是不舍得欺负你。”沈婷并没有生气，而是温柔抚摸男人的脸颊。
    “坏学生……有什么事？你说吧。”江凡低头掀开她的休闲小衫。
    一对饱满挺拔的肥硕豪乳弹跳而出。
    他低头将鼻子放在事业线中嗅了嗅，顿时精神不少。
    美女老师望着男人如此痴迷自己的身体，美眸中泛着得意和温柔。
    “沈老师，我这几天会和樱井泽去翠屏沟旅行。”
    沈婷缓缓解开前胸的扣子，将自己最美的一面展现给江凡。
    “樱井泽么？你们做到哪一步了？”
    “不出意外，这次会有实际性的进展突破。”
    当江凡打算吻她的时候，沈婷却忽然伸手挡住他的嘴。
    “阿凡，你说过你最爱我，会听我的话，对不对？”
    “嗯。”
    她的表情淡然且平静：“那你记住我说的话……今后你不必向我汇报你的踪迹。”
    ！！！
    江凡一直觉得沈婷是控制欲很强的人。
    为了让她心安，江凡愿意做出一些取舍。
    没想到……沈老师会让自己自由行动？
    沈婷露出释然的表情：“如果我们只是普通情侣……我肯定不愿意让我的男人去找其他女人。”
    “可我们不仅是情侣，还有很多很多解不开的缘分。”
    “如果不是你……我和小琦可能都会遭遇坏人的毒手。”
    她略显伤心地抚摸江凡的脸：“就算我让你抛弃其他女人，你能做得到吗？”
    “抛弃她们……我就是不忠不义的人，但我可以保证，以后不再招惹其他女人。”
    江凡思虑很久，开口道。
    她主动将江凡的头揽入温柔的怀中：“有你这句话，我就放心了。”
    “老师不会让你压抑自己……你想做什么就去大胆地做吧……我愿意在家等着你。”
    “婷婷。”
    自从妹妹被绑架后，沈婷一直反复思考何为得失。
    离开江凡，她会痛苦一生。
    怀着普世价值观的婚恋思想，她也会纠结一生。
    最终她做出抛下道德和世俗框架的决定——不强求江凡只爱自己一人。
    接受这种观念的话，她今后的人生不缺钱，不缺江凡的陪伴。
    似乎也还不错？
    “老师只是选择一条让自己开心幸福的路，你可别瞎想。”
    她恢复严厉的口吻：“我能接受不代表你随意去沾花惹草！我想见你你必须第一时间回家，懂吗？”江凡点点头：“没问题！”
    沈婷故作高冷：“小琦还在隔壁睡觉，你小点动静……她还不知道我们这层关系。”江凡内心偷笑。
    沈老师工作室心思精明，办事雷厉风行。
    但在情感方面扭扭捏捏，像个初懂的小女孩。
    她就没发现沈琦那晚已经在门外偷看很久了么？
    江凡捧起两团豪乳，拨弄她的乳头。
    “沈老师都把大奶子露出来了……那就是让我吃的……对吧？”
    她柳眉微蹙，别过头：“别舔……这几天忙着研究……我没洗澡。”
    “没关系。”
    她露出苦恼的小表情，“窗帘！”
    江凡嘿嘿一笑拉上窗帘，反锁门窗。
    “婷婷～说实话，你这几天想我没？”
    沈婷酸溜溜道：“让你不来你还真不来啊？这几天没去找月柔，去找谁了？”
    江凡迫不及待地捏住柔软的雪乳。
    “原来婷婷吃醋了……来，让我好好安慰你。”
    “才没有吃醋！”她小声抱怨道。
    口是心非的美女老师翻过身去，像赌气不回家的小女孩。
    江凡知道她这是想要安慰但又放不下脸开口。
    槽一顿，什么问题都迎刃而解。
    他很聪明地捧起沈婷最羞涩的莲足，按摩她丰美的美腿。
    “沈老师～学生惹您不高兴了……我自罚！”
    “你……不要碰……喽嗯！”
    她的美足比胸口和花穴玉珠更加敏感。
    正因如此。
    江凡轻轻地脱下她的小棉袜。
    五根白皙柔嫩的脚趾散发着浓郁的香味。
    “我开动了～”
    “不要……不要舔我的脚……”
    她微微并拢双腿，柔柔地哼唧着。
    老实说，沈老师的脚丫没什么味道。
    看来她很注意足部清洁。
    脚趾刚刚入口，她的柔臀就是一阵颤抖。
    “沈老师～你很舒服吧？”
    “喽嗯～”
    她的另一只玉足像不甘心的猫爪，轻柔地踢着他的胸口。
    江凡很开心，甚至有些得意。
    幻想中的一幕不断在现实上演。
    “沈老师……我最喜欢的就是你这副想要但不好意思开口的假高冷表情……太烧了！”
    “混蛋！”
    她的右脚力度大了几分。
    江凡抓起她的美腿向上一提。
    那条价格便宜的短裤离开她的主人。
    露出一双白皙秀美的性感大长腿。
    “好美的腿。”
    沈婷害羞地捂着脸，但依然露出一双美眸：“别这样……今天你不是要见樱井泽吗？还留在这干什么？”
    “当然先阻止沈老师变成深闺怨妇呢。”
    “哇～老师，你的内裤好骚啊，是为我特地准备的吗？”
    她的波浪长发披散在床，手背挡着嘴，眼神左右徘徊不肯正视。
    浅黑色的蕾丝裤嵌在柔臀中……
    “嗯～”
    声若细蚊的回答是如此的美妙。
    江凡亲了亲她的小腿：“婷婷，我有个问题想问你。”
    第285章：姐，你在干嘛？
    江凡脱她的衣服像德芙一样丝滑。
    转瞬间黑色内裤便落在床下。
    她羞愤地红着脸：“小色狼～你不是问问题么？”
    “嘿嘿～问问题不耽误我安慰您啊！”
    说罢，江凡轻轻拨弄她湿漉漉的阴蒂。
    羞愤的冰美人娇嗔骂了两句，小拳拳砸他脑壳。
    “小坏蛋～”
    江凡分开她的美腿，欣赏着初夏的花蕊，望着甜蜜的晨露。
    “婷婷～宏远公司背后的人是龙胜集团，龙胜的继承人叫赵耀杰。”
    “赵耀杰？”
    沈婷俏脸一白：“前几天领导还给我介绍酒局……说是赵耀杰请客，不过被我推掉了。”
    “你一定要小心他，东城黑豹泛滥和赵耀杰脱不开干系。”她乖巧地点点头。
    江凡继续道：“婷婷，你觉得我们应该撤离东城还是留下来面对赵耀杰的压力？”
    沈婷的美眸充满忧虑：“离开东城？那我们……”
    “放心，钱不是问题，我完全可以养得起你。”其实江凡内心有点迷茫。
    他已经得到沈婷、苏柔、唐曼茹、樱井泽还有很多美女，也有很多钱。
    完全可以找个偏远小镇过小日子。
    一旦和龙胜集团背后的罪恶势力开战，接下来的生活就不再安定。
    干掉赵耀杰并不难。
    还会蹦出其他的李耀杰、王耀杰。
    他也想征求女人们的意见。
    沈婷心疼地抱住江凡：“阿凡～无论你做什么选择，我都愿意陪你。”
    “毕竟我们早已彼此交缠，难以分开。”
    江凡心中一暖，搂住这位外冷内热的美少妇。
    “我想听你的真实想法。”
    沈婷思虑很久，才缓缓开口：“我不想再让你和小琦涉险了……如果抛下工作躲起来就能躲避后续的恶性事件……我可以辞职！”
    江凡满意地捏捏她的脸：“婷婷，请你相信你的男人，我会干净利落地将事件解决。”她露出温柔的笑：“我相信你。”
    “无论外人用什么招数，哪怕说我死了或者犯事，你也要相信我。”
    “如果真有不可控的事件……你就找秦墨警官！”
    “真有那么危险？”
    “黑豹牵扯的人员实在太多，黑白都占……我没想到赵耀杰已经注意你的存在……我担心我出门这几天，你会被骗。”
    沈婷恢复高冷严师的口吻：“江凡同学，你觉得老师是很容易被欺负的女人么？”
    “从我进入社会后遇见各种各样的骚扰……不要小看我哦！”江凡微微一笑，直接俯身吻住她的蜜唇。
    “呜嗯～你这坏蛋……怎么这么突然？”她的声音出现变调。
    “我相信你，就像你相信我一样。”
    “接下来……我们双排吧？”热吻片刻后。
    沈婷压抑的欲焰彻底解放。
    她主动抬起修长的美腿，单手扶着眼镜。
    “江凡同学～快点进学校吧。”
    “沈老师，我来了。”
    他温柔地将肉棒塞进去，然后小心翼翼地做起俯卧撑。
    “嗯～肉棒……才是最适合我的！”
    沈老师的花径非常狭窄，和处女没什么区别。
    而且一上来就叠致命节奏，她会很难受。
    所以江凡遵循不灭之握5秒1叠的慢节奏。
    捧起沉甸甸的豪乳，轻轻拉拽娇嫩的乳头。
    “呀啊～”
    它们逐渐变成江凡想要的形状。
    勾在脖颈的手臂愈发紧绷，说明沈老师也进入战斗状态。
    “沈老师，我想亲你的小嘴。”
    她玩上角色扮演：“大胆，学生怎么能亲老师的嘴？”
    江凡动作加重两分：“现在呢？”
    “嗯啊～这是训练。”
    沈婷发现角色扮演能让自己玩得更爽，也乐在其中。
    “沈老师，我就要亲你，而且还要狠狠操你。”
    他霸道地吻住她的香唇，不断逗弄柔滑的小香舌。
    “呜～坏学生～”
    她追逐着他的香舌。
    禁忌的师生吻得天昏地暗。
    很快，沈老师的蜜穴涌上温暖的爱意，包容了江凡的一切。
    “啪啪啪～”
    子孙袋撞在雪白的臀肉上荡起阵阵肉响。
    情到深处。
    江凡扶正她的柳腰，直接将她抱起让她坐在江凡身上。
    “沈老师，你最喜欢当骑士～今天让你骑个够。”事到如今，沈婷已经沉浸在幸福的海洋。
    她十指和江凡紧紧相扣，努力做着起起落落。
    肥美的雪峦顺应着重力上下起伏，弹跳着。
    以江凡的视角，雪白的美丘像深渊巨口一样不断吞吐着肉棒。
    特别刺激！
    “坏学生～看老师怎么狠狠惩罚你！”
    “快点……都给我……你的爱……你的一切。”
    再战二百回合，沈婷受不了附魔后的长枪被杀得连连惨叫。
    失去主动权趴在江凡胸口。
    像一只诱人的小母猫。
    江凡则托起那团傲人的柔臀，帮她继续完成后续的惩罚。
    “啪啪啪～”
    每一下都撞在江凡的心尖上。
    柔媚的花蕊死死抱着它的幸福，想要榨取蜜汁。
    游戏又展开十多分钟，隐隐感觉沈老师快投降了。
    江凡也加快游戏节奏，含着她的耳垂。
    “啪啪啪啪啪啪！”
    “沈老师～你的小嘴真会吸啊……我来了。”
    江凡不再刻意压制欲望，死死抱着她，感受着身体和心灵的融合。
    她软得简直像史莱姆一样。
    五指陷入难以言喻的娇嫩中。
    “来吧～阿凡～我们一起！！”
    沈婷慵懒地趴在江凡的胸口，连一根手指都不想动。
    江凡一如既往地抚摸她的后背，像是给小猫顺毛。
    “婷婷好美，我亲亲亲～”
    “嗯哼～”
    她被伺候得舒舒服服，双腿像锁一样牢牢锁住。
    “阿凡……你实在太会了……老师被你弄得越来越淫荡。”
    “你只对我发浪……就不算淫荡。”
    “讨厌～”
    很久后，她缓缓睁开眼主动亲吻江凡的喉结。
    “说实话，老师现在已经很满足了……但我知道你这个小坏蛋还不满足……”
    “嘿嘿～～”
    她美眸荡漾：“其实，我也有件事想问你。”
    “怎么了？”
    “小琦她从那件事后，感觉整个人变得怪怪的。”
    “比如说？”
    “以前她很喜欢玩游戏，不按时吃饭。”
    沈婷微微皱眉：“她现在已经不通宵打游戏了，昨天我甚至发现她在看书学习！”
    “而且她吃饭时总是有意无意地询问你的事。”江凡内心咯噔一下：“你想说什么？”
    沈婷捏了捏江凡的脸：“你对小琦做了什么？她以前从不关注男生的……我担心小琦是不是喜欢上你了。”
    “你男人这么优秀，被女人喜欢多正常啊？”
    “就像我的沈老师……现在还是全校男人的梦中情人。”
    她红着脸拍打江凡：“胡闹！这能一样吗？”
    “有什么不一样的？”
    江凡捏了捏她的雪乳，一副满不在乎的模样。
    “说正经事呢～万一小琦真喜欢……你打算怎么办？”沈婷下意识问道。
    “当然是给她幸福，小琦是你的妹妹，我不会让她受委屈的。”
    沈婷听罢柳眉竖起：“江凡！你胆子不小啊！”
    “开玩笑～我当然听婷婷的。”
    江凡笑眯眯道，当他接纳自己的欲望后就考虑过如何找沈婷摊牌。
    今天她主动聊起妹妹，这次的玩笑也是一种态度试探，沈婷并没有江凡想象中那般勃然大怒。
    她的表情十分微妙，随后有些气愤：“吃着碗里的，想着锅里的？”
    江凡没有回答，而是挺动肉棒杀上去。
    “嗯喽～怎么又要？”
    “当然是让我的婷婷爽上天咯……接招！”
    “啪啪啪！！”
    “啊！！！”
    忽然，门外传来弱弱的声音。
    “姐？我饿了你在干什么？”
    第286章：我不比姐姐差！
    沉浸在双排中的两人同时一颤。
    “快……拔出来，小琦饿了。”江凡微微皱眉。
    沈琦属于聪明的小姑娘，不可能不知道我和沈老师在双排。
    她是故意打断我们？
    江凡心中有点恼火，但还是顾及沈老师的面子。
    鸣金收兵。
    沈婷匆匆忙忙整理刘海，推开房门。
    只见沈琦呆若木鸡地站在门口，身上还穿着小黄鸭子图案的睡衣睡裤，甚是可爱。
    “姐，我饿了。”
    她双眼无神一副没睡醒的模样。
    “江凡刚好买了你最爱吃的麻辣烫，快去吃吧！”
    “江凡？”
    她的眼神渐渐恢复光彩。
    “他在哪？”
    沈琦兴奋地探头进入卧室，却没有发现江凡的身影。
    背后传来江凡的声音：“沈琦啊～快来吃点吧。”
    装傻充愣的沈琦浑身一震。
    什么情况？
    江凡什么时候到客厅的？
    我刚刚明明听到他和姐姐在卧室里……
    沈婷推着她：“乖，听话，你先去吃饭，姐姐还要忙论文……”其实沈婷是想整理房间，开窗通风。
    内心传统的她不愿意让纯洁的妹妹知道自己和江凡的男女关系。
    餐厅。
    沈琦默默吃着麻辣烫。
    不知为何，平时喜欢的美食似乎不再那么销魂？江凡随便吃点东西填饱肚子。
    沈老师偷偷发消息让自己赶快离开，最好别让沈琦知道刚才的事。
    哎～这小丫头坏我好事！
    江凡擦擦嘴角，装模作样道：“沈琦，身体恢复得怎么样了？”
    她没有露出往常嘻嘻哈哈的表情，眼神痴痴地看着江凡。
    “江凡哥……我没事。”
    “没事就好，我还有点事就先——”沈琦用力紧握睡裤。
    其实她最近内心备受煎熬。
    作为姐姐的妹妹，她不该对江凡有任何非分之想。
    作为沈琦，她确认自己对江凡的情感已经大于喜欢。
    在人生中最危险的时候，是他踩着七彩祥云打败了坏蛋，救下自己。
    现在江凡又要走了……我该怎么办？不！
    最起码我也要表明心意！
    沈琦眼神一凝，忽然抓住江凡的胳膊。
    “江凡哥～我有点事……想和你说。”沈琦的房间。
    她的屋内装修风格十分少女。
    床上还有一个胖胖的玩具熊。
    “沈琦，有什么事啊？”
    她单手扶着另一手的关节，一副羞涩难堪的模样。
    “我……我全都知道了！”
    江凡微微挑眉：“哦？你知道什么了？”
    她贝齿轻咬红唇，小声道：“你和姐姐的秘密……我全都知道了！”
    “你们……刚才在做爱的事情吧？”
    小丫头果然知道……
    可江凡不得不为沈婷的颜面考虑。
    “沈琦，你在说什么呢？我刚才一直在厨房洗水果啊？”
    “我怎么可能在沈老师的房间？”
    她瞪大美眸盯着江凡：“你应该是用了像漫画主角的【能力】，飞出来的吧？”
    “别开玩笑了～”
    “我没有开玩笑！”
    沈琦的眼神变得坚定：“当我最绝望最害怕的时候……你就像神仙一样凭空出现在车里……和那个坏人打作一团，最后才救了我……我都看见了！”
    江凡微微皱眉。
    原来那时候的沈琦还没彻底丧失意识吗？那APP的……
    “不仅如此……当时我脑海中还浮现出一个奇妙的声音……”
    “只要我签订什么东西……就能完成心中的愿望！”
    “江凡哥……你就是那个平台的……甲方，对吧？”
    江凡扶额露出一个“真拿你没办法”的表情。
    “所以说，你知道我和沈老师在房间里……然后故意打断我们？”
    沈琦被忽然反将一军，俏脸顿时通红。
    “对不起……我……我没有……我只是……”
    江凡笑着摸摸她的头：“好啦～反正你平时玩游戏就喜欢捉弄我……没关系的。”
    “是的，我和沈老师是真心相爱互相喜欢。”
    “最开始没有告诉你，她怕自己没法当个好榜样。”
    “这是我们的小秘密，你可不能告诉沈老师哟～”沈琦表情有些兴奋，“嗯！”
    “你好好休息吧，我这几天和同学出去玩，没时间上线陪你玩。”
    江凡并没有戳破那一晚的小秘密。
    沈琦见江凡依然要走。
    她刚才说一堆不是白说了？
    小丫头心中浮现强烈的胜负欲。
    她一把抓住江凡的手：“先别走！”
    “又怎么了？”江凡懒洋洋道。
    她表情羞涩声音颤抖着：“对……对我，对我也做同样的事吧！”
    “姐姐能做的，我会做得更好！”
    江凡心中一喜，依然淡定道：“你在开玩笑吧？”
    “我没开玩笑，我是认真的！”
    她身体颤抖，咬着牙道：“我喜欢你！你是知道的，那件事后……我变得更喜欢你了！”
    她主动解开纽扣，露出一片青春的雪白。
    “江凡哥，我知道我或许做的不对！”
    她鼓起勇气抓起江凡的手。
    “不要无视我……好不好？”光滑柔软的美乳尽在手中。
    江凡的心情反而有些复杂。
    我果然是个贪得无厌的混蛋啊～连沈老师的妹妹都不放过……
    沈琦以为江凡对自己没意思，故作强硬道：“如果你不听我的话……我现在就喊姐姐！”
    “她一定会讨厌你的！”
    如果沈婷看到眼前的一幕，倒不会讨厌江凡。
    但伤心生气是难免的。
    江凡笑眯眯道：“小琦，你知道你在做什么吗？”
    她的脖颈染上一片羞红：“我知道！我的思想没有我姐那么顽固……你喜欢我姐不妨碍你也喜欢我。”
    “谁教你这些的？”
    “网上啊？很多有钱的老头搞了很多情妇……我们姐妹花又算什么？有钱还能玩母女花呢！”虽然她一副我有理的表情，但身体依然止不住地颤抖。
    毕竟是个小处女而已，甚至不知道如何诱惑男人。
    江凡无奈一笑：“可你是沈老师的妹妹……”
    “我不管！你摸过我姐姐吧？那就必须摸我的……”
    说完她解开最后的纽扣。
    “啪~~”
    两团极具少女情怀的雪峦弹跳而出。
    粉嫩而可爱。
    她的乳晕不大不小，花生米大小的乳头十分可爱。
    沈琦注意到江凡的变化，脸上浮现不同寻常的艳红：“江凡哥～你是因为我而感到兴奋了吗？我不比姐姐差，对吧？”
    第287章：一见钟情都是见色起意？
    江凡完全没想到沈琦竟然如此大胆。
    女生都这么主动了，咱也不能当柳下惠吧？
    轻轻捏了捏柔嫩饱满的雪乳。
    “喽嗯～”
    她的俏脸浮上漂亮的艳红：“江凡哥～我的胸部……不比姐姐差吧？”
    “嗯，有待发育。”
    江凡脸不红心不跳地收回手掌。
    她却不想放手，死死扣住江凡的手腕。
    “江凡哥～你绝对不止我姐一个女人吧？”
    “我姐那么漂亮，我一个女生都忍不住想多和她贴贴，而你一个如狼似虎的年纪却没有天天粘着她……你外面肯定有女人！”
    “而且这件事……我姐也知道，对吧？”江凡瞪大眼睛。
    他没想到一个网瘾少女竟然可以猜对这么多真相。
    “既然你在外面有其他女人，那也不差我一个。”
    她嘻嘻一笑。
    想起沈老师面露挣扎的神色，江凡用力抽回手：“小琦，你是不是疯了？”
    “如你所见，我并不是一个好男人，沈老师她……”
    沈琦眼神坚定：“那又如何？我何时说过我是好女孩？”
    “追求我的男生里有很多性格老实的好人，但那不是我想要的！”
    “江凡哥，你就不能给我一次机会么？”
    她的表情楚楚可怜，似乎下一秒就能哭出来。
    如果她不是沈老师的妹妹，江凡会毫不犹豫将她就地正法。
    原本他已经下定决心攻略沈琦。
    可上次的绑架事件让他深刻反思。
    自己的女人很有可能受到坏人的针对。
    他不忍心为了欲望将她牵扯其他恶性事件。
    江凡深呼一口气：“小琦，你很漂亮，不比你姐姐差。”沈琦听完开心地笑了。
    “我确实喜欢你，但不是情感上的，而是身体上的。”
    “你也仔细思考思考，你的喜欢究竟是什么层面的。”
    “毕竟你和沈婷是姐妹，她的性格，你知道的。”
    沈琦勇敢地扑上来：“我不管！我只想天天看见你……姐姐总说我幼稚，我就是幼稚！又怎么了？”
    “姐姐能为你付出，我也可以！”
    “我会证明，我的喜欢不是随口说说。”
    江凡望着眼前的少女，想起曾经痴情的自己。
    “哎～就算我同意，沈老师也不愿意接受啊？”
    “姐姐那边不用你管，我会想办法。”
    她癫着嘴唇：“你愿意接纳我嘛？”
    “小琦，你先松开。”
    “沈老师就在隔壁，我一会儿也有事。”
    江凡缓缓推开她的肩膀：“这件事关乎我们三人的相处模式，你再好好考虑……三思而后行。”虽然他的肉身很愿意和沈琦在这里发生点什么事情。
    可冥冥中有个声音告诉他三思而后行。
    沈琦眼神略显失落，挤出一丝可爱的笑：“好！我等你的答复！”江凡离开后。
    她呆呆地坐在床头。
    自己摸索圆硕挺翘的雪乳：“明明我也是第一次做这种事……”
    “被拒绝的感觉……好难受。”
    沈琦用力摇头：“不！所有一见钟情都是见色起意！”
    “他一定喜欢我！”
    “如果我不是妹妹该多好？”
    她没有气馁，而是思考怎么做才能帮助他，让他无法拒绝自己。
    江凡悄悄离开沈家。
    世界有时候就是这么奇怪。
    沈老师或许能接受其他女人的存在，但会下意识抵触让妹妹卷进来。
    江凡当然喜欢漂亮的妹子和自己告白，但对方是爱人的妹妹，他反而有点不好意思下手？或许是沈琦性格太主动了？
    如果她是性格顽劣的雌小鬼，江凡说不定会被激发征服欲……
    哎～明明决定好顺应自己的欲望而活……可是看到沈老师复杂的眼神……又下不去手。”我还真是犹豫不决啊！
    江凡疯狂挠头：“算了，这几天的目标是翠屏沟旅行，攻略樱井泽的最后剧本！”回到家中。
    林雪已经穿上漂亮的小裙子，正得意洋洋地照镜子。
    “主人你回来啦？咱们何时出发？”
    “子涵呢？”
    “我跟她说咱们去旅游，她好像很想加入……”林雪戴上大墨镜，得意地展示身材曲线。
    “主人～我这几天又学了一个新姿势，晚上要不要双排试试？”
    江凡捏了捏她的脸颊：“小母狗，又馋大肉棒了？”她媚眼如丝地跪下，很熟练地取出肉棒。
    “哇～主人好像一直憋着火呢～雪儿帮您泄泄。”
    “噗～噗嘿～”
    经过一番唇枪舌剑，江凡的大脑顿时清净许多。
    下楼时，林雪主动开车。
    江凡望着神采奕奕的美女校花，忽然开口道：“雪儿，你恨我么？”
    林雪突然瞪大眼睛。
    “我为什么要恨你？”
    “毕竟你在我眼前早已没有尊严。”江凡处在贤者时间，思考得比较深刻。
    林雪捂嘴浅笑：“主人～那你太不了解女人了。”
    “女人只会恨没本事的男人，只会恨养不了自己的男人。”
    “跟了主人以后，我吃好喝好，还能享受大肉棒，还能开豪车……爽死我了～”随后她自嘲一笑：“主人或许觉得我很肤浅，很物质。”
    “可女人就是如此肤浅，如此物质的生物。”
    “还是那句话【当狗有什么不好】？”
    “主人或许不知道，很多女人都向我打听您的身份，她们想当狗还要经过我同意呢！”她哈哈大笑。
    林雪看出江凡表情不乐呵，立刻将跳蛋的开关主动奉上。
    “主人～雪儿刚才有些得意忘形了～请您惩罚。”
    江凡将遥控器丢在一旁。
    “我没生气，你开车吧。”
    林雪貌似第一次见到江凡沉默木讷的表情。
    她什么也不敢说，什么也不敢问。
    车子缓缓驶向约定地点。
    第288章：出发，翠屏沟
    林雪以为江凡遇见什么糟心事。
    结果下车后，他立刻恢复成往日的模样。
    一辆平平无奇的SUV停在约定地点。
    头发梳成双马尾的樱井泽坐在副驾驶主动摇下车窗：“hi～雪儿！江凡桑！”
    林雪的反应也十分夸张，“哇！小泽，你今天好漂亮哦！”塑料闺蜜花进行一番商业互吹。
    酷酷的花凛戴着一个墨镜，简单和江凡点头。
    “小泽，你怎么换车了？”江凡有些疑惑。
    樱井泽得意地挺起胸膛：“这次旅游，本小姐不想大张旗鼓，弄了一辆融入人民群众的款式。”
    “我倒是不介意。”
    “打扰你啦～小泽。”
    林雪十分擅长搞气氛。
    “别客气，上车吧。”两人背包上了SUV。
    赫然发现车后还坐着一个看上去约莫60岁的老太太。
    她穿的棉衣就是很经典的老太太款式。
    不知道的以为还是广场舞大妈。
    林雪被吓了一跳：“婆婆～你是？”老太太的中文不太流利：“你们好！”
    樱井泽漫不经心地取出一袋薯片：“江凡，她是花凛的认的母亲，别看人年纪大，身子骨硬朗着呢！”
    “婆婆，你也要进翠屏沟？”
    老太太微微点头，看向花凛的眼神带着慈祥。
    “她不想麻烦我们，准备一个人在山脚下转转，或许还能遇见看顺眼的老伴。”林雪嘴巴很甜：“婆婆这么漂亮～肯定不缺帅气老头追求！”
    江凡微微皱眉，仔细打量慈祥的婆婆。
    她带着疑惑的表情看向江凡。
    樱井花凛操着流利的日语，和她解释什么。
    随后婆婆主动竖起大拇指。
    江凡悄悄伏在林雪耳边说着什么，她的眼神充满疑惑……
    樱井花凛是老司机。
    仅用2小时便将五人载到景区游客中心。
    “懒猫，起床了。”
    江凡拍拍靠在怀中的林雪。
    后视镜中樱井泽的眼神黑化得已经可以杀死人。
    林雪自然知道樱井泽喜欢江凡。
    她就是故意当着她的面睡在江凡怀里。
    怎么样？气不气？略略略～
    樱井泽对外还要维持大小姐的体面，不能大发脾气或者派花凛干掉林雪。
    下车后，老太太朝着几人点点头，还热情地送给众人一包洗干净的水果。
    樱井花凛眼神柔和地目送她走远。
    江凡知道黑豹是花凛的师兄，龟田的徒弟。
    但真不知道她还有个养母。
    嘴馋的樱井泽乐呵呵地吃着水果：“要不要尝一口？”
    “我不馋水果。”
    江凡摆摆手。
    “大小姐，我们徒步进沟的话应该早，晚上气温低，需要在这个地方补给……”樱井花凛专业地展开地图。
    “嗯嗯～听你的。”
    林雪忽然捂着肚子：“哎呀～不好意思各位，我早上好像吃坏的东西了……”
    “我去上厕所，你们不用等我！”
    樱井泽心中一喜，但嘴上仍然关心：“我们等你会儿吧？”
    “不用不用，我之后坐观光车上去就行。”樱井花凛露出不夷的表情，但什么都没说。
    樱井泽巴不得林雪立刻消失。
    她甚至后悔把她带过来！林雪背着包消失在人群中。
    江凡呵呵一笑：“她就是想偷懒，不愿意徒步，咱就别管她了。”说完，大手顺势搂上樱井泽的小腰。
    贵族小姐俏脸一红，轻轻掐了江凡的肚子：“你这几天有没有想我？”
    “想！做梦都想！”
    “呵呵！你骗鬼呢！”
    樱井花凛望着气氛暧昧的两人。
    心中隐隐传来一阵酸意。
    她仔细分析自己的内心。
    竟然不是像最初那般嫉妒江凡可以随意触摸她尊重的大小姐。
    而是大小姐可以正大光明地和江凡暧昧。
    自己却只能当个工具人导游！为什么？
    难道在我心中……江凡已经比大小姐还重要了？不太可能吧？
    花凛……大小姐是你的恩人……你怎么能为了一个男人就轻视她呢？好在她戴着墨镜遮住略显嫉妒的眼神。
    “大小姐，我们该出发了，途中会经过一条危险崎岖的山路，您一定要小心。”樱井泽得意地戴上遮阳帽。
    “本小姐平时也在健身，别倒是某些人——”眼神扫了扫江凡：“被我们两个女人甩在后面吃屁！”江凡表情凝重地看着手机。
    显得有些心不在焉。
    “怎么了？你怕了？”
    樱井泽总想踩过江凡一头，来证明自己的高贵和优秀。
    虽然她一直都是以失败而告终……
    “啊？没什么。”
    江凡淡淡一笑：“花凛小姐，你确定能保护好小泽同学，对吧？”她缓缓摘下墨镜，眼神的认真不容置疑：“当然！”
    “那你全程保护好她……毕竟山路崎岖，或许有危险。”
    樱井泽微微皱眉：“有危险？崎岖一点的山路……不至于吧？”
    花凛也戴上遮阳帽换好登山服：“出发！征服翠屏沟！”
    “出发！”
    樱井泽握紧粉拳，吃着水果，今天是让她开心的一天。
    第289章：刺杀
    翠屏沟的景色优美，使人心旷神怡。
    江凡却有些心不在焉。
    一是他前几天已经陪着两位美女旅游过，没有新鲜感。
    二是他的左眼皮一直在跳。
    心里有种说不出的烦躁感。
    他暗中派林雪跟踪那个老太太，可对方的行为没有任何异常。
    难道一切都是我的错觉？
    江凡扯了扯樱井泽的衣袖：“小泽，咱们三个来这深山老林……你的那群保镖呢？”
    “本小姐给他们放假了啊～”她眨了眨可爱的大眼睛。
    “那你……就不怕我对你做坏事？”
    “坏事？呵呵～你应该担心本小姐会不会对你做坏事！”樱井泽完全没有任何担惊受怕的神态。
    樱井花凛淡淡道：“我会拼命保护大小姐，这你不用操心。”
    “怎么，你想对本小姐做坏事？”
    “那倒没有……”
    三人走了一段路。
    她们两个像连体婴儿一样，连上厕所都要绑在一起。
    江凡没有机会和樱井花凛私聊。
    被逼无奈下，他只能启动叮叮项圈的权限。
    轻轻摸了一下她娇嫩的屁股。
    “哎呀！！”
    毫无防备的花凛怪叫一声。
    “花凛，你怎么了？”樱井泽用日语问道。
    “没事……就是鞋子里进了石子。”
    她略显羞耻地低下头，不敢注视大小姐的眼睛。
    江凡的动作时而狂躁时而舒缓。
    樱井花凛的脸颊越来越红，喘气越来越不对劲。
    好在她走在最前面。
    没人发现她的异状。
    玩了十几分钟，她的小屄渐渐泛着口水。
    江凡轻轻拨弄一下。
    “嗯啊～”
    细不可闻的声音让江凡听到。
    他坏笑着传音：“小花凛～你是不是又想主人的肉棒了？”
    “主人……大小姐就在旁边，请您不要做这种事。”她回头冷冷瞪了江凡一眼。
    心中却传来软糯可爱的求饶声。
    这女人的反差还挺大的～
    “那我问你～你怎么还有秘密瞒着我？”
    轻轻逗弄她的蜜缝。
    “我……没有秘密啊？”
    “那个老太太，真是你的养母？”江凡问道。
    “是啊～以前我出任务的时候差点死掉……是妈妈她救了我一条命。”
    “后来我有了钱，就把她接到身边享福……不过她有个不省心的儿子……哎。”江凡微微皱眉：“可我总感觉她有点问题，出现的太突然。”
    樱井花凛的声音带着一丝怒：“不可能，妈妈跟着我和大小姐一起来的龙国，她今天只是第一次和你见面而已。”
    “或许只是我想多了，我担心有人对小泽不利。”
    花凛立刻联想到什么：“你是想说……黑豹？他和樱井家一直有合作，应该不会动大小姐。”
    “不一定，或许只是杞人忧天吧～”
    “你放心，龙国军械把控严格，只要没有大型热武器……没人能伤害小姐！”
    “你就这么自信？”江凡好奇。
    她的语气略显得意：“当然，我学会了龟田的【忍者真传】上的禁术，虽然没有动漫中表现那么夸张，但对普通人来说完全是降维打击。”
    “你别看大小姐一副软萌可爱的样子，她也学过能杀人的招式。”
    ！！！
    这点江凡真没看出来。
    他老老实实收回大手，倒不是多圣人。
    而是再弄下去，花凛就要登上高潮了……
    旅途一切顺利。
    路上确实有不少心思不正的男游客来搭讪。
    但都被气场冷冰，眼神能杀人的花凛轰走。
    只有江凡背着包和她俩走在一起。
    三人来到花凛口中的崎岖山路。
    通过山路，前方就是另一段风景区。
    一般来说，大家都是坐索道上去，无痛且轻松。
    樱井泽却执意徒步爬山，说这么才有征服感。
    游客在山路这边进行大量分流。
    8成的休闲游客坐索道。
    2成的驴友坚持徒步。
    樱井花凛看看手表：“林雪呢？她不上来么？”
    江凡笑了笑：“这小妞直达中门，咱们就别搭理她了……懒驴上磨屎尿多。”
    樱井泽活动身体关节，眼神充满兴奋：“哼哼～我们要不要比一比？谁先到中门？”
    “不用比，我的大小姐，你赢了。”
    江凡举白旗。
    “你这人怎么一点好胜心都没有？”她不满地叉起腰，撅起小嘴。
    “这条山路是出名的崎岖，安全最重要。”
    “emm～你说的也有道理。”三人换上提前预备的鞋子。
    将没用的东西丢掉，轻装上阵。
    他们没带任何补给品。
    因为江凡自带传送功能，缺什么传回东城现买都赶趟。
    樱井泽选择的时间是工作日。
    徒步上中门的人不算多。
    树林里传来莎莎莎的声音。
    大约半小时后。
    三人来到第一处休息点。
    “什么崎岖山路，不过如此嘛～”大小姐十分得意。
    江凡的心情逐渐好转。
    就在三人走在一条单行路时。
    异变陡生！
    最前方的一批游客中，不知道是谁大喊一句：“啊！！有狼啊！”
    然后就像疯了一样往后逃。
    山路本就崎岖。
    他一个人引来的骚动让大家的心惴惴不安。
    不知为何。
    江凡回头一看，后面的游客没跟上来，出现明显的断档。
    “不妙！”
    花凛似乎察觉到什么，第一时间护在樱井泽身前。
    果不其然。
    主角团前方的几个游客借着骚乱包夹过来，他们清一色男的，打扮得普通，不过每个人手中都有匕首。
    “痴心妄想！”
    花凛眼神一寒，从腰间取出三枚忍者镖。
    以迅雷不及掩耳之势打出。
    最前方的三人应声倒地。
    江凡心道果然如此！
    他左眼皮狂跳不是没有征兆的！
    他没有勇敢地冲上去保护两个女人，而是像被吓破胆的男大学生怪叫一声便跑路，樱井泽震惊地挑眉，眼神是不言而喻的失望。
    她没想到事情竟然是这样的展开。
    “哼～藏头露尾的鼠辈，出来吧。”
    “莎莎莎～”
    崎岖的山路两旁都是树，这些树上竟然显现出一个个背着刀的忍者！樱井花凛一腿踢飞意图接近的游客男，眼神变得更加幽寒。
    “现身吧，黑豹。”
    “啪啪啪～”
    一连串鼓掌声响起。
    一个戴着怪异面具的男人从某棵大树中走出。
    他的声音沙哑而又怪异：“不愧是樱井先生的女儿，见到这么多刺客……整个人的气息都没有一丝紊乱。”樱井泽双手抱胸，柳眉微竖：“这是第15次刺杀，我已经习惯了。”
    第290章：长生的秘密？
    虽然黑豹戴着面具，但是樱井泽能感觉出他的眼神和过往的其他刺客不太一样。
    他……没有杀意？
    樱井泽撩起长发：“戴着面具的鼠辈，你的名字。”
    “黑豹。”（日语）
    樱井花凛警觉地握紧匕首：“大小姐，又有人来了。”
    “莎莎莎。”
    前方山路又窜出一伙手持刀具的男人。
    为首的男人是个光头，看上去孔武有力。
    当他看清两女长相时，眼中是不加掩饰的淫欲。
    “黑豹先生，计划一切顺利啊。”
    黑豹沉默，随行忍者们也都像死人一样，全程没有气息。
    光头男继续道：“按照约定，矮个的女人归我们，高个的归你们。”
    “放肆！”
    樱井花凛从袖口丢出一枚忍者镖。
    目标直取光头男的咽喉。
    光头看起来大大咧咧，实则内心精明。
    他身手敏捷地伸手，夹住那枚淬毒的忍者镖。
    “东瀛忍术？不过如此嘛～”樱井泽内心急得团团转。
    可她依然没有露怯，而是试图寻找机会。
    “说说你们的目的吧，本小姐有的是钱。”
    光头舔了舔嘴唇：“大小姐，你就乖乖跟我们走吧。”
    “我保证，我们不会动你一根寒毛。”
    樱井泽声音带着气势：“报上你们老大的名字，本小姐或许还能考虑考虑。”
    “否则统统把你们阉了！”
    光头嘴角阴笑：“东城赵家，赵耀杰公子想一睹樱井小姐的芳颜。”
    “狂妄！小小赵家也配？”樱井泽冷笑道。
    “小妞，别以为我们不知道你的底气是什么。”
    光头嘿嘿一笑：“我们敢在此恭候樱井小姐，能没准备两手么？”
    “黑豹先生，现在该轮到你们出手了。”
    双手抱胸的黑豹踏前一步，他的眼神一直盯着樱井花凛。
    随后缓缓伸手：“把鬼切和真传交给我，你和大小姐不会受半点伤害。”
    樱井花凛冷若寒霜，身姿如电：“人渣。”
    “哼～敬酒不吃吃罚酒！”
    黑豹一个空中侧翻，像变魔术般从背后抽出一把武士刀。
    这柄刀闪着雷光，隐隐蕴含咆哮之音。
    花凛手中没有武器，不过她波澜不惊地朝虚空一抓。
    漫天树叶竟然在某种力量的牵引下凝聚成一柄刀！
    黑豹的眼底闪烁着异样的狂热：“没想到你练成了传闻中的禁术……”
    “哼～人渣龟田总是称赞黑藤豹的刀法出神入化，今天我就领教领教。”
    空中迸发阵阵电光。
    其他忍者和光头一脸震惊地望着交战中的两人。
    “速度也太快了……完全看不清……”光头的心底隐隐有些后怕。
    如果独自面对这位高挑的冷艳美女，他恐怕撑不过十招！
    “铿！！”
    空气中爆出一声巨响。
    花凛手中的树叶剑被击溃。
    她的身体比黑豹多后滑一段距离。
    黑豹有些称赞地活动筋骨：“好身手，身为女子能在短短数年修到这种地步，怪不得师傅视你为最高级的奴隶，一直舍不得开荤。”
    樱井花凛眼底闪烁怒火：“一丘之貉！猪狗不如！”
    “哦？师傅只是拥有欣赏美的能力……”
    黑豹体内爆发出强烈的力量，他手中的刀充盈着好似雷电的能量！
    “而我……早已超越他的艺术！”
    “凛，你我同门一场，我不想杀你。”
    “把鬼切和真传交给我……我们或许能成为朋友。”
    “痴心妄想。”
    黑豹眼底闪过一丝狠辣：“那就别怪我不顾及师傅他老人家的情面，等你死了……我会把你和他葬在一起，满足他的愿望。”
    樱井泽似乎察觉到什么，她从袖口丢出一个符凭。
    “膨！！”
    一股怪异的烟雾扰乱所有人的视线。
    随后不顾淑女形象拔腿就往后跑。
    光头急得大喊道：“兄弟们，追！绝不能让这小妞逃走！”忍者集团围攻花凛。
    光头那伙人则追击樱井泽。
    可花凛的眼神没有任何迷茫或者痛苦，反而有一丝得意。
    她施展忍术透支生命强化能量，速度快得惊人。
    在空中都留下几道残影，快得好像出现分身。
    那些低级忍者一个照面就被秒杀。
    血液溅在花凛的娇躯上，将她映成染血的红莲。
    黑豹不慌不忙，同样发功抵挡。
    “我知道你给大小姐留下很多保命道具……”
    “所以，你们的谋划……注定化为泡影！”
    两人斗了个旗鼓相当。
    “轰！！！”
    一声巨响从身后传来。
    花凛身体一震，眼神出现错愕。
    这绝不是爆炸符那种小型爆破的声音，这是……炸药！
    “你疯了？你埋了炸药？”她的声音带着惊慌。
    “我和龙国只是合作关系，他们刚需我的配方，而我就算杀死大小姐也可以去别的国家。”
    黑豹呵呵一笑：“钱？女人？我已经玩够了……我真正需要的是鬼切和真传……据说里面埋藏着可以长生的秘密。”
    “凛，以你的能力完全可以自立门户，为什么要给樱井家当奴隶？”
    “把东西给我……我们共寻长生之道！”
    得知樱井泽可能受伤，她像一只发狂的雌狮。
    两人又斗了三百回合。
    黑豹抓住她的破绽，一刀砍断她背后的麻花辫。
    齐腰的秀发顿时短上一截。
    黑豹冷冷道：“凛，我原以为你修炼闭宫术，普通的精神攻击对你不起作用……难道是我看走眼了？”
    此时花凛心神大乱，加上被点破失身的秘密。
    她的眼神已经没有最初的从容。
    黑豹冷冷地拿出瓷瓶，轻轻敲了一下。
    花凛顿时觉得双腿一软，又酥又麻的感觉袭击花房。
    是媚药！
    如果是以前……修炼闭宫术的她几乎免疫这种下三滥的招数。
    而现在她丧失纯洁，免疫效果大打折扣。
    黑豹露出失望的表情：“没有闭宫术加持，你没资格成为我的对手。”
    他拔刀冲上前，准备结束战斗。
    “！！”
    空间一阵虚幻。
    满脸是血的江凡扛着一根木棍骤然出现在花凛身边。
    “抱歉花凛，我好像来晚了。”
    “不过你放心，樱井泽已经安全了。”
    黑豹顿时被吓得停下脚步，身体一个踉跄。
    这个男的刚才不是逃跑了吗？怎么忽然从虚空中出现了？小说也不敢这么写吧？
    第291章：江凡破局
    时间倒退几分钟前。
    樱井泽使出吃奶的力气在林中狂奔。
    这是她人生中第15次遭到刺杀，第7次独自一人逃跑。
    防弹衣搭配花凛赠送的保命道具，她的心并没有太过惊慌。
    光头男带着一群人从后追杀而来。
    “樱井小姐，上下都是我们的人……你逃不掉的！”
    她望着刚才路过的休息处，已经被工作人员用路障拦住。
    几个面色不善的安保人员带着电棍从下方夹击而来。
    樱井泽的心咯噔一下。
    果然是樱井家的叛徒出卖了自己的行踪……如果不是和江凡一起出来玩她也不会落到这种境地。
    “樱井小姐，赵公子只是想见见你，并无恶意。”
    光头挤出“和善”的笑容。
    按照花凛以往的实力，绝对已经干掉那群坏人来救自己了。
    可她现在还没有任何消息，一定是遭遇难缠的对手！
    毕竟樱井家的叛徒对花凛的实力还是了解的。
    会是谁？
    她的脑海中浮现出慈祥的老婆婆。
    是她？
    不可能吧？
    我和她已经认识多年……不管了！
    樱井泽从怀中取出自保的飞镖，以迅雷不及掩耳之势丢向前方的男人。
    “啊！啊！”
    越来越多的男人扑上来。
    她眼中爆发狠辣之色，三拳两脚竟然干翻几个强壮的男人！
    “不愧是樱井小姐，好身手。”
    她像变魔术似的从怀中取出一把袖珍款的手枪。
    “谁再踏前一步，我打死谁！有命挣钱没命花！”
    这番言论还是蛮有用的。
    光头的手下面面相觑，谁都不愿意成为樱井泽的枪下亡魂。
    “赵公子不会亏待你们的家人，给我上！她能有几发子弹？重赏之下必有勇夫。”
    几个男人狠心咬牙朝前冲来。
    若能活捉樱井泽，他们的人生就走向成功的捷径。
    “砰砰砰！”
    樱井泽显然受过专业的训练。
    枪枪命中要害。
    可手枪子弹就那么几发，打光后的换弹时间足够一群人扑上来。
    “一群疯子。”
    她只能取出花凛用精血制作的起爆符，威力比手雷小一些。
    “轰！！！”起爆符爆炸。
    扑上前的男人们纷纷倒下。
    樱井泽望着身后崎岖向下的山坡，没有勇气直接跳。
    光头等人被炸得灰头土脸，依旧步步紧逼。
    就在这时。
    一枚起爆符似乎引动什么。
    “轰！！”
    震耳欲聋的巨响过后伴随着山体滑坡！他们……竟然在山体中埋了炸药！
    这根本不是绑架，而是想要我的命！樱井泽毕竟是女人，体力明显跟不上。
    倒塌的山坡让她摇摇欲坠。
    完了……本小姐难道要滚下去摔死？
    那一定会很丑的吧？就在千钧一发之际。
    眼前弹出面板：【甲方要求你进行登门服务，是否同意？】
    江凡？是他？
    樱井泽几乎用吃奶的力气点击确定。
    “！！！”
    她的身影就这样消失在倒塌的山体中。
    光头见情况不妙，在第一次爆炸时便向后移动，没有被卷入山体滑坡中。
    “完了……樱井泽死定了……这事搞不好会成为政治事件！”
    “我得赶紧汇报赵公子！”
    当樱井泽再次睁眼，发现自己竟然在景区门口的某辆网约车上！
    江凡和林雪正在商量什么。
    这一刻。
    樱井泽终于明白了。
    原来林雪的离队是他早有准备的安排。
    “混蛋！江凡！你为什么不通知本小姐一声？”
    “害得我……呜呜。”
    死里逃生，失而复得的情绪让这位千金大小姐终于忍不住情绪，嚎啕大哭。
    江凡立刻捂嘴：“我的姑奶奶，你先别哭。”
    “雪儿，你赶紧秘密护送她回樱井家。”
    “主人，那你呢？山上好像发生爆炸了……”
    江凡扛着一根圆滚滚的木棍，心道：还好柔姐在家，否则我还真没时间去樱井家取这柄鬼切。
    “我要去救花凛，你们快走，千万别被坏人堵住。”
    “雪儿，每隔5分钟和我汇报情报。”
    “是！”
    江凡的身影在转角处消失。
    樱井泽呆呆地坐在车后座上，林雪甚至有闲心照镜子补了一层淡妆。
    “你们早有准备？”
    “是啊～主人生性多疑，他拜托我跟随那个老太太……果不其然，我跟了一会儿就跟丢了。”林雪没见到危险的一幕，语气十分平淡。
    “大小姐～我现在真的很羡慕你……毕竟主人才不关心我的死活。”
    樱井泽攥紧双拳：“他做这种事甚至都不愿意提前通知我一下……应该是我羡慕你才对。”林雪想起江凡的话，乖乖闭嘴。
    “哎呀～你快点联系保镖，千万别出岔子。”樱井泽接过她递上来的纸巾，很快平复情绪。
    立刻联系私家保镖接应自己。
    虽然身体已经脱离危险。
    但她的心思一直牵挂在江凡身上。
    “救花凛？难道他和花凛也是那种关系？”林雪微微挑眉：“那种关系，那是什么？”
    两个阶级不一样的女人首次进行一波信息交换。
    时间回到正面战场。
    当江凡带着【鬼切】回到花凛身旁时，黑豹便知道大势已去。
    他兴奋地盯着江凡：“我长这么大第一次见到大变活人的魔术戏法……你是怎么做到的？”花凛强忍身体不适，一把接过木棒。
    所谓【鬼切】是一把源远流长的妖刀，以人血为驱动，无比锋利，削铁如泥，杀敌1000自损600。
    花凛得到它后用实木完全封上。
    上次和江凡双排后，她将自己的过去和盘托出。
    江凡还吐槽（什么妖刀，分明是一根木棒）
    花凛震碎封印鬼切的木料，眼中是一抹前所未有的坚定。
    我和江凡在一起的行为并不是错的。
    今天……我会保护好大小姐，斩杀敌人！
    黑豹深知自己不是带武器的花凛的对手，微微叹气。
    “若是全盛时期的你手持鬼切，我必死无疑……可你现在身中黑豹之毒，又能发挥几成威力？今日暂且放过你们！”
    他的眼神死死盯着江凡。
    “小子，我记住你了。”
    “老登，”江凡平淡道：“三番五次迫害我的女人，我迟早会弄死你。”
    “哈哈，想杀我的人没有一万也有八千。”
    “你先从牢房里出来再说吧！”
    黑豹装完逼就扭头，然后疯狂地逃跑。
    江凡本想追击。
    “别……主人，我的身体……气息紊乱，不宜追击。”
    她的娇躯瘫在江凡怀中。
    手机同时弹来提示。
    【叮～～仆从樱井花凛的沉沦达到100，今后她将对您无条件忠诚！】
    【叮～～恭喜你获得100征服点！】
    江凡万万没想到。
    第一个满沉沦的女人竟然是起初最讨厌自己的花凛？
    江凡听着山下鸣响的警笛声。
    这次他彻底暴露在敌人的视野中。
    好在他现在不是没背景的穷学生。
    他的女人们都是APP的目标用户，可以随时通过传送脱离险境。
    望着崩塌的山体，他微微叹气：“我的平静日常……结束了。”
    第292章：专业的美女律师
    翠屏沟发生由炸药引起的恶性山体滑坡，多人遇难。
    其中包含留学生樱井泽。
    此事震惊东城警局，事件发酵上传抖音，事情总要有个背锅的。
    黑豹说得不错，江凡就是天然的背锅侠。
    根据某热心群众透露，江凡诱骗樱井泽进翠屏沟旅游，又伙同光头男等当地黑帮势力准备策划一场绑架！
    因为他们分赃不均，误触引爆按钮。
    最终光头匆忙逃逸，江凡则当场被捕。
    东城警局内。
    江凡望着某人招供的供词，挤出一丝笑意。
    “各位警官，我只是一个穷学生，怎么可能设计绑架樱井泽呢？你们抓错人了！”两个肥头大耳的警察一脸阴沉：“肃静！这是你们同伙招供的证词！”
    “好吧～在我的律师没有赶来之前，我有权保持沉默。”江凡淡定地坐在审讯室。
    俩警察对视一眼，不断套话诱导他招供。
    虽然手机被没收，但APP早就更新内置大脑的版本。
    翠屏沟被袭击是江凡的计划。
    这次故意被抓进来也是江凡的计划。
    以身为饵钓大鱼！
    如果四人没去翠屏沟就不会发生袭击事件。
    黑豹不会现身。
    他也不会知道幕后黑手是赵耀杰！赵家……龙胜集团……黑豹。
    线索很清楚，他们是一条线上的蚂蚱！
    沈婷、沈琦，苏柔，樱井泽，花凛，陈薇，唐曼茹都差点遭受他们的迫害！
    既然我已经暴露……从今天开始彻底针对龙胜集团！江凡不是狂妄自大的家伙。
    因为征服点商店的能力都很变态：催眠、时停、认知修改、强制服从、牛头人领域等里世界常见能力！
    他现在有100点征服点，正犹豫兑换什么能力方便侵入？
    “哒哒哒～”
    一串高跟鞋的声音传来。
    江凡微微一笑：唐曼茹还是很给力嘛～这么快就帮我找好辩护律师。
    而且还是一位容貌不输她的大美女！
    门被推开，走进一位约莫二十八九岁的女性。
    她身着浅灰色西装套裙，扎着利落的丸子头，金丝眼镜下的目光锐利而不失温度。
    “晚上好，我是方思妍，江凡先生的代理律师。”
    胖警察皱眉道：“方律师，我们正在讯问关键嫌疑人。”
    “是犯罪嫌疑人。”方思妍笑眯眯地纠正：“而且在律师会见期间，讯问必须中止，您应该很清楚。”
    说完，女人从公文包取出律师证和委托书。
    俩警察对视一眼，脸色有些难看。
    “好吧，给你五分钟。”胖警察不情愿地起身。
    “十五分钟，这是程序规定的时间。”方思妍笑眯眯道。
    另一个人拉住同伴，两人只能沉着脸走出审讯室。
    门关上了。
    女律师脸上的笑意瞬间消失。
    她很专业地取出录音笔，拿出小本本和纸笔。
    方思妍打量着好友委托的当事人。
    一位被铐住双手的秀气型帅哥。
    他的眼神很奇怪，有种胜券在握的自信，坐姿也十分放松。
    好像坐在自己家的沙发般惬意。
    “江先生，我是方思妍，受唐曼茹女士委托担任你的辩护律师。”她语速很快。
    “从现在起，你对我说的每一句话都受法律保护。”江凡的目光锁定在方思妍身上。
    她的长相挺狐媚的，胸口饱满的雪乳高高撑起，起码是个D级水平。
    与沈老师的高冷和花凛的生人勿近不同。
    她的神情看上去很热情，但眼神却带着洞穿人心的犀利！好漂亮的大美女！
    方思妍察觉到江凡眼底的欲望，柳眉微微皱起。
    “他们有没有刑讯逼供、疲劳审讯、或者威胁诱供呢？”
    江凡耸耸肩：“目前还没，他们总是劝我认罪，可以判得轻点。”
    “刷刷刷～”
    她在笔记本上记录着什么。
    “请和我陈述事件的详细情况。”
    江凡简单陈述除【忍者】和【APP】以外的真相。
    她下意识张开檀口咬着圆珠笔，模样十分可爱。
    “一、你和所谓的同伙没有任何资金往来。”
    “当然。”
    “二、樱井泽是你的小女友？”
    “是暧昧对象，还没转正。”
    “三、除你以外还有其他人证么？”
    “光头跑了，其他人都死了……”为了保护林雪，也是为了钓鱼，江凡隐瞒了樱井泽和樱井花凛还活着的事实。
    毕竟赵家亲眼看着樱井泽坠崖。
    虽然没有发现尸体，但一个女生不可能活下来。
    方思妍发现江凡话语中的漏洞。
    如果他们是一伙的，江凡为什么不和光头跑路？
    如果他们不是一伙的，光头都杀了樱井泽怎么不顺手做掉江凡？事有蹊跷……
    江凡呵呵一笑：“方律师，我相信你的能力，毕竟你是唐姐介绍的人。”
    “你能帮我争取15分钟休息时间，我已经很满意了。”
    方思妍咬着笔杆：“你没有其他想说的？单单这些……我没法帮你减轻刑罚。”
    江凡呵呵一笑：“没啦～能在冷冰冰的警局见到您这么漂亮的美女，是我的荣幸。”方思妍怔了怔。
    和自己搭讪的人有很多。
    但第一次见到有人在审讯室里撩自己。
    这家伙……伙同黑恶势力造成巨大恶劣事件……竟然还有心情泡妞？
    方思妍不得不承认。
    江凡成功了。
    她深深记住如此风流，连命都不要的小帅哥。
    她还想说什么。
    一位中年警官推门而入：“方律师，时间结束。”
    “我是刑侦支队副队长刘勇，此案涉及外籍人员死亡，性质恶劣，我们必须尽快查明真相。”方思妍显然没听进去江凡的话，并不准备放弃他。
    “刘队长，我的当事人无违法犯罪前科，单凭同伙供词缺乏实质性的物证。”
    “只要去银行查一下流水，就能得知他是否和黑帮产生交集！”胖警察打断道：“那供词怎么解释？同伙指认得清清楚楚！”
    “哦？”女律师毫不胆怯地扶起眼镜：“请问，那份供词是在什么时间、什么地点、在几名侦查人员在场的情况下获取的？审讯过程是否全程同步录音录像？”
    “为何主犯匆匆逃逸，而我的当事人被抓？”
    “有人看见他带着樱井泽进山。”刘勇道：“现在樱井泽意外身亡，他难逃责任！”
    方思妍挺起胸膛，饱满的雪峦更加挺翘：“警方应该立刻抓捕逃犯，而不是刁难一个大学生！”刘勇表情很难看：“方律师，你是在质疑警方的能力？”
    “不，我只是在履行辩护人职责，核实证据的合法性与真实性。”女律师微微一笑：“如果警方掌握确凿证据，我请求立刻查看。”
    “如果还没有……”她看了看手表：“根据规定，刑事拘留后应在二十四小时内送看守所。”
    “现在已过去十八小时，我要求要么立即变更强制措施为取保候审，要么立即安排我陪同当事人进行体检后送看守所。”
    “否则——我将向检察院监督部门提出程序违法审查申请。”刘勇额头冒出冷汗。
    一个大学生怎么可能找到如此专业的女律师？
    就在这时。
    门被推开。
    英姿飒爽的女警花走进来。
    她看着被铐手的江凡，嘴角竟然挂起一抹讽刺的笑：“我们东城的抓贼英雄怎么成为犯罪嫌疑人了？”江凡无奈地撇嘴：“秦警官，你就别调侃我了。”
    警察们被秦墨的澎湃胸怀和盛世美颜征服，一时间神情恍惚。
    “此案现由市局特别调查组正式接管，这是移交文件。”
    “秦队长……这……”刘勇的眼神有些复杂。
    第293章：秦墨的动摇
    江凡就这样被秦墨调到特殊行动组的审讯室。
    灯光没有刚才那般耀眼。
    秦墨则亲自进行审讯。
    “不用看了，这里没有监控，属下也被我调走了。”她冷峻的俏脸带着一丝笑意。
    “秦警官，你怎么露出一副落井下石的表情？”
    “江凡，我真没想到你真能泡到樱花国第一黑道的千金公主。”
    随后她的笑意渐渐凝固：“可问题是樱井泽失踪，翠屏沟发生恶性爆炸事件。”
    “这种事弄不好会上升到国际问题……”
    江凡晃了晃手：“所以，你们就把我当替罪羊抓起来了？”
    “你明明知道，我虽然风流一点，但不会干违法乱纪的坏事啊！”
    秦墨澎湃的胸怀微微起伏：“我知道，可上面要求我们必须尽快断案。”
    江凡不耐烦地踢踢腿：“拜托，你们警察不去抓那个光头，一直审讯我也没用啊！”她的眼神露出罕见的愧疚：“江凡，我知道你现在很难受，请你暂时忍耐一阵。”秦墨不是吃素的。
    她看见光头照片的第一眼就知道这是赵家给江凡设下的局。
    可她不能暴露卧底的信息来举证光头男和赵家有关系，江凡是被诬陷的。
    江凡故意露出很委屈的表情：“秦警官，如果调查没有任何结果，大概率会如何处理？”
    秦墨的心“咯噔”一下，随后渐愧地低下头。
    “毕竟没有证据证明我没有犯罪，对吧。”
    “你明明知道我无罪，却只能在一旁看着，对吧？”
    “不，我……”秦墨似乎还想辩解什么。
    江凡摆了摆手，露出自信的笑。
    “还好我根本就没押宝在你和警方身上。”
    “当当当～”门被敲响。
    方律师带着苏柔走进来。
    苏柔看见江凡被铐住，眼泪都快掉下来了。
    “秦警官，我想你现在可以放人了。”
    “？？？”
    一个略显矮小的身影淡定地走进来，是樱井泽。
    “还好本小姐机智死里逃生，这件事完全就是乌龙，快把江凡放了！”
    樱井泽略显嘲讽地看了秦墨一眼：“只会抓好人的警察，还特别行动组的队长？搞笑。”
    “胸大无脑的家伙。”
    樱井泽的嘲讽如刀割般扎进秦墨心中。
    可她现在没有任何反驳的余地。
    樱井泽没死，污蔑江凡的证词不攻自破。
    江凡笑道：“柔姐你别哭哈～没事的。”
    “小泽～秦队长把我调到这也是为了保护我，你就别嘲讽她了。”
    樱井泽一副得理不饶人的态度：“呵～”手铐被解开。
    江凡还没活动呢。
    控制不住情绪的苏柔像妈妈一样扑了过来。
    “小凡！你真是吓死我了！”
    “柔姐，我没事。”
    “没事就好。”
    樱井泽望着眼前胸怀宽广气质优雅的美熟妇，心中隐隐有些嫉妒。
    江凡进局子没有遭受进一步迫害，让樱井泽顺利来到此地。
    苏柔出了很大的功劳。
    至于樱井泽……她的命都是江凡救的，只能忍痛配合他的计划。
    “大笨蛋～你就不能让本小姐省点心么？”
    情难自禁的樱井泽也扑过来，江凡一手抱着一个。
    她的眼圈红红的，其中情绪复杂难以言说。
    江凡临走前瞥了秦墨一眼。
    “秦警官，这是我送你的大礼……警局里的内奸，你自己慢慢清理。”
    “如果你想知道更多……就去上次那个酒店联系我，前台有我的电话号码。”
    “这是我们最后一次的合作关系，你要好好把握。”
    江凡搂着一大一小两位美女慢悠悠地走出警局。
    刚出警局。
    “柔姐，我不是说让你别露面么？”
    “小凡……我真的好担心你，我好怕……你会被他们抓起来判刑。”她的表情没有往日的从容，全是妈妈般的焦急。
    “柔姐～这事我回头和你私聊。”
    “你快走，别让坏人发现！”
    “好吧～那你回头联系我！”
    苏柔听话地坐上迈巴赫，离开警局。
    江凡宠溺地摸了摸樱井泽：“我的大小姐～别哭了，我没事的。”
    她跳起来凶凶道：“江凡！你这个混蛋！以后有事不许瞒着本小姐！更不许擅自行动！”
    “你是我的！你知道吗？”
    “我可以理解这是爱的告白吗？”
    “随你怎么理解！”她跳起来抱着江凡的肩膀：“你要是出事……本小姐也不活了……下地狱也不能让你勾搭其他女鬼！”
    说完她还咬了江凡的肩膀。
    “哎呦～～你属狗的啊？咬我干嘛？”
    樱井泽巴巴道：“说！你和花凛什么时候搞上的？我怎么不知道？”
    “还有刚才那个气质超绝的美熟女，她也和你有关系？”
    “哎呀～大小姐，我们接下来该去旅游放松身心～”
    “还旅游？你是真不怕死啊！”
    “放心吧，有人替我们擦屁股。”
    方思妍望着眼前这位风流的男大学生，轻推眼镜：“江先生，既然你没事，我就先走了。”
    “谢谢方律师，他日登门拜访必有重谢。”
    方思妍开着50万的座驾消失在地平线。
    江凡前脚刚走。
    秦墨下令紧急召开会议，封锁樱井泽和苏柔来探监的消息。
    并向上级汇报樱井泽“安全”的消息。
    这件案子的紧张度顿时松弛不少。
    名为张羽的男警察微微皱眉：“队长，东城警局那边果然有些小动作。”
    “把名单统计一下，最近严加监视！”秦墨今天心情很不爽。
    作为警察她明知真凶是谁却没有证据，只能眼睁睁看着江凡进来却帮不上忙。
    这与她心中的公平正义背道而驰。
    沉默寡言的王辉副队长提醒道：“秦队，江凡和樱井泽是此案中的唯二幸存者，樱井泽身份特殊，我们想获取更多线索……只能再审江凡。”
    张羽眼中闪过一丝不满：“队长，这件事交给我吧！”
    她捏了捏太阳穴：“张羽，你的职责是抓内鬼，江凡那边……再议。”秦墨失落地离开会议室。
    满脑子都是江凡临走时的眼神：
    “秦警官，这是我送你的大礼……警局里的内奸，你自己慢慢清理。”她羞恼地握紧双拳。
    “你什么意思……一副故意被抓是为了帮我的表情。”
    “难道在你眼里……我是没用的警察？”
    “不！”
    回想起樱井泽“胸大无脑”的嘲讽。
    她气得指甲深深陷入掌心。
    随后又无力地松开。
    自己坚信的理念……究竟是对是错？程序正义一定是对的吗？
    没有证据就不能审判坏人么？甚至让无辜人士含冤入狱？她迷茫地打开手机。
    望着江凡的微信，心中是前所未有的动摇。
    要联系他么？
    秦墨心底知道这个男人掌握着超越世俗认知的力量。
    他想逃，或许没人能抓他。
    可他为了让警局的内奸行动起来从而露出马脚，所以故意被抓？
    他到底是怎么救下樱井泽的？又怎么将她安全送回东城的？
    秦墨第一次对一个男人产生剧烈的好奇心。
    第294章：樱井泽的告白
    樱井泽像个小女人一样靠在江凡怀中。
    “为了帮那个女警察清理内鬼，你才以身入局？”她的话语中带着酸味。
    “是啊。”
    “我不信，你是不是看她胸大，所以想上她？”
    江凡轻咳一声：“小泽～你现在怎么这么直白了？以前好像不这样……”
    她凶巴巴地捶打江凡胸口：“你对我做了那么多坏事……又像英雄一样从天而降救我……”
    “以前的傻白甜都是本小姐的伪装……我输了，我爱上你了……满意了吗？”江凡第一次见到情绪破防的认真樱井泽。
    心中升起一股怜惜之情。
    “小泽……”
    她哭唧唧地抱着江凡：“爸爸不要我了，花凛也背着我跟你好了……如果你再背叛我……我也不想活了！”
    “小泽这么可爱……我要，我要你。”
    “那你现在亲我，说你爱我，这辈子都不会离开我！”她的眼神十分认真。
    完全不在意司机八卦的眼光。
    脸皮超厚的江凡竟然有点脸红：“小泽～司机大哥在开车呢，咱们回家再说。”
    “不行！就现在！否则本小姐咬死你！”
    江凡悄悄查看面板。
    【女神】：樱花团子
    【年龄】：20岁【职业】：留学生
    【三围】：前凸后翘，小腰很细
    【身高】：160【体重】：48KG【好感】：90
    她的好感值从71暴涨到90。
    从情感上来说，她的心已经完全属于江凡。
    还差10点是肉体上的契合度。
    “我喜欢你。”
    “不行，我要听【我爱你】！”
    “我爱你。”
    “一遍不够，要十遍百遍。”
    江凡挑起她的下巴，堵住她话多的小嘴。
    眼眶微红的樱井泽有种士气的脆弱感。
    与以前那个想掌控一切的千金大小姐判若两人。
    她吻得格外狂暴，几乎是狂咬江凡的嘴唇。
    狠狠吸吮着……
    被家族和父亲出卖的痛苦，劫后余生的欣喜，看着爱人为了其他女人奋斗的嫉妒。
    使得樱井泽的人设出现崩坏。
    “哈恩～咪啾。”
    她永远不会忘记这个吻。
    永远不会忘记江凡从天而降的那一幕。
    “咳咳～天水小区到了。”司机不好意思地提醒。
    “呀啊～”
    热吻后的樱井泽渐渐恢复情绪。
    她像只受惊的小绵羊死死捶打江凡胸口：“混蛋！都怪你！羞死人了……明明是你强吻我的好不好？我嘴巴都被咬出血了……”
    樱井泽露出小动物般的微笑：“三桑……你一定要娶我，好不好？”
    “我都说了，我要你。”
    江凡宠溺地刮了刮她的鼻尖。
    她脸颊微红，小声道：“我们回家。”回到家中。
    樱井花凛以十分标准的土下座在门口跪着。
    一言不发。
    樱井泽气场一变，从温柔小动物切换成腹黑大小姐。
    她轻打响指。
    一个女仆拿来手机。
    画面中是一个被五花大绑的老太太，正是花凛的养母。
    樱井泽获救后第一时间就是派人抓捕老太太。
    她此刻被按在一个不知名的深山老林中，眼神带着忏悔。
    “大小姐，对不起……我儿子染上了黑豹……他需要钱。”
    樱井泽面无表情地将手机丢在花凛面前。
    “花凛，你有什么想说的吗？”
    老太太看见养女，一把鼻涕一把泪：“花凛！我对不起你们……大小姐怎么报复我都可以……求你们别杀我的儿子。”
    花凛眼神震撼，双膝发软。
    一边是她敬爱的大小姐，一边是救过她的养母。
    樱井泽补充道：“不许自杀，你的命……是本小姐的。”
    “你的回答关乎着她全家的性命。”
    樱井泽这次没有隐瞒自己真实的一面。
    她想让江凡了解真实的自己。
    樱井花凛含泪叩首，回想起养母救下自己的夜晚。
    声音果决有力：“杀。”手机中很快就没了声音。
    樱井泽长舒一口气：“本小姐也不是什么恶人，老太太的儿子就由你亲手处决。”
    “花凛，别再让我失望。”
    “是。”
    江凡不愿意让樱井花凛背上这种痛苦，主动出面。
    “够了小泽，杀人这种事……交给其他人吧。”
    樱井泽毫不掩饰嫉妒的眼神：“她背叛我和你在一起……按照规矩……她也得死！”
    “我不杀她已经是网开一面。”
    江凡抱住樱井泽：“小泽，都是我逼她的，况且她只是我的女仆，不是剧本女神……否则排行榜上就有她的名字，对吧？”
    樱井泽是明事理的女人。
    她逼樱井花凛做恶人主要是她竟然背着自己和江凡搞在一起，很生气很嫉妒！所以才想折磨她一下。
    她微微一笑：“好吧～既然是你的要求，那我就放过她。”
    樱井花凛发自内心朝着江凡跪拜：“谢谢主人！”她也很明白。
    大小姐没让自己亲手处决养母已经网开一面。
    如果没有江凡，她会毅然决然地完成命令。
    这是自己背叛大小姐的惩罚。
    她认。
    不过现在江凡替她拦了下来。
    她不必顶着处决恩人之子的罪活下去，自然会十分感谢。
    樱井泽察觉到江凡的偏向，气呼呼地坐在沙发上。
    “可恶！你宠着她……是不是因为她胸部比本小姐大？个子比本小姐高？”两女都是极品美女。
    樱井泽颜值和年轻可爱胜出一头。
    可单论性感和身材，被樱井花凛碾压。
    她不想承认自己竟然输给一个奴仆。
    江凡抱着樱井泽，像哄小孩一样：“不～我是为了你们。”
    “你们俩感情本来就很好，没必要为了这种事闹得不愉快。”
    “哼～”
    樱井泽见花凛没有为养母求情，内心是向着自己的。
    心中的气已经消了大半。
    “好好的旅游……就这样泡汤了……”她无力地躺在沙发上。
    江凡笑道：“我们先离开这个环境，好好放松一下，再说下一步计划。”
    他的身影瞬间消失。
    没过多久。
    两女先后接到APP的传送邀请。
    樱井泽率先收到邀请，心中立刻好受起来。
    “花凛，你……哎。”
    面对忠心的花凛，她骂不出话也不舍得打。
    偷吃被发现的女仆不敢抬头：“花凛今后保证不会和他有任何联系，大小姐，您自己去赴约吧！”
    “谁说要你和江凡切断联系了？本来你作为仆人也要侍奉未来的男主人。”
    “啊？这……”花凛惊讶地抬起头。
    大小姐气呼呼道：“我生气的是，你竟然和江凡联手瞒着我！”
    “算了，以后再狠狠惩罚你！”
    “走吧～去玩咯～”
    第295章：左拥右抱
    省内某处比较有名的阳光沙滩处。
    林雪戴着大墨镜懒洋洋地躺在遮阳伞下。
    江凡、樱井泽、樱井花凛的身影前后出现。
    林雪笑眯眯拿起饮料：“主人～您终于忙完了。”
    江凡笑道：“不错雪儿，这个海岸正适合我们舒缓心情。”
    她挤眉弄眼道：“当然～我送完大小姐后可是立刻买票赶车抢过来的！”
    “不过……包场的费用，要主人出哦！”
    “可以～”江凡拍拍林雪的屁股：“去，搞点吃的过来。”
    “遵命～”
    林雪恋恋不舍地抛个飞吻，为几人准备晚餐。
    樱井泽双手抱胸，打量着空荡荡的沙滩：“你早就派林雪过来提前包场？你就这么自信能从警局出来？”
    “当然，他们亲眼见你陷入山体滑坡中，断定你会死。”
    “我和花凛就是最好的替罪羊，所以他们一定会动用警局中的内奸，拼命给我使绊子。”
    她挑挑眉：“所以你故意被抓……让那个大胸警花内心动摇，顺便还能清理警局中的内奸……又害得本小姐白白担心……一箭三雕，好计谋啊！”
    江凡懒洋洋地躺在椅子上：“如果我告诉你实情，你肯定会第一时间大闹警局……东城警局的内奸不除，警察部队只会成为我的阻碍。”
    樱井泽气呼呼地坐在江凡的小腹上，像一位尊贵的女王。
    “所以你早就察觉花凛的养母有问题，依然选择把本小姐蒙在鼓里？”
    一旁待命的花凛羞愧地垂下头，沉默不语。
    像个犯错的孩子。
    江凡轻掐樱井泽的屁股：“小泽，如果我不引蛇出洞，咱们永远不知道敌人是谁。”
    “嗯哼～”她娇媚地哼一声。
    翘起二郎腿，沉甸甸的雪臀死死压在江凡小腹上。
    她的眼神泛起一抹失望的灰：“出卖我的人是樱井家的另一股势力，他们支持年幼的弟弟，父亲也一定默许了。”
    话少的花凛开口道：“至于黑豹，他是龟田的徒弟，自然想杀了我替师傅报仇顺便夺取那把【鬼切】和【忍者真传】。”
    江凡低头分析：“黑豹这家伙……目的好像是【想要长生】？真扯淡啊！”
    “小泽，赵家为什么要绑架你？”
    樱井泽努努嘴：“他们应该想用那种媚药控制本小姐吧？毕竟我背后也有支持我的人。”
    “父亲有了弟弟后渐渐倾斜资源，肯定有抗议的利益集团。”
    “那你呢？今后怎么办？”江凡起身温柔地抱住她。
    樱井泽顺势靠在他的怀里，眼神是不加掩饰的饥渴。
    “说实话，本小姐这次来龙国也考虑过利用赵家……只是遇到了你这个偷心的坏蛋……”
    “赵家不能为我所用，干脆就毁了吧！”
    “你不是被樱井家背叛了么？”江凡瞪大眼睛。
    樱井泽露出他从未见过的坏笑：“嘻嘻～樱井财团的股份……迟早都是本小姐的。”
    “本来我是不想和父亲和弟弟争个你死我活……结果他们想要我死！”江凡望着眼前的女孩，她就像一只受伤的母猫。
    眼神中充满悲愤和复仇欲。
    “小泽～如果你想当个普通女孩……我也可以照顾你一生一世。”樱井泽呵呵一笑，一把握住大肉棒。
    “男人的嘴～骗人的鬼，本小姐很喜欢你，但绝不会成为你的附属品。”
    精明的小泽……一点也不好骗啊。
    江凡灿灿一笑。
    她直接骑在江凡身上，双手抚摸男人的帅脸。
    “你怎么了？一副很想调教我的表情。”江凡吐槽道。
    “哎～本小姐输了，已经没有调教你的资格。”
    她忽然笑道：“那你愿意调教本小姐么？”
    “乐意至极。”
    樱井泽的成长环境比较扭曲，她的认知中【调教或掌控】才是维持长期关系的方式。
    “醇～美得你大鼻涕泡！”
    “从今以后，本小姐才是你的正牌女友！”
    江凡挠挠头：“没问题，小泽泽～”
    “～你好肉麻！”
    “小泽泽，快来给我亲一口。”
    “讨厌～”
    樱井泽笑着逃出江凡的怀抱，她坐在沙滩上望着一望无际的大海。
    虽然说得很容易，她也需要足够的心态和觉悟去迎接接下来的挑战。
    江凡搂着花凛和樱井泽坐在岸边。
    “三赛。”
    “嗯？”
    “你真的会保护我一辈子吗？”她的声音带着哭腔。
    “答应的事，说到做到。”
    她鼻子一酸趴在江凡肩膀上，轻声地泣着。
    “爸爸……呜呜……”
    被自己亲生父亲算计，任谁心里都不会好受。
    花凛轻轻握住她的手掌：“大小姐～你还有我呢！”
    “只要我还有一口气在，谁也不能伤害你。”
    海风吹散千金小姐的伪装，她死死握着花凛的玉手。
    “对不起……花凛，我也不想伤害你。”
    “可是他们不死……我心难安！”
    见过太多生死的花凛反而看得很淡。
    “每个人都有自己的选择，我的选择……就是永远守护你们……我的主人。”樱井泽略显吃醋地掐了掐江凡：“混蛋～你给我的花凛灌了什么迷魂汤？”
    “她以前最讨厌男人，现在却心甘情愿称你为主人。”
    “本小姐和她自幼相识，又给她莫大的恩情……才得到她的效忠。”
    “你凭什么？”她酸溜溜道。
    江凡嘿嘿一笑，不客气地握住两女大小不同的雪乳。
    花凛很大，一手握不住。
    小泽一般，一手正好掌握。
    “因为我是男人，异性相吸。”
    “自恋狂！”
    江凡拥抱一大一小两位美女。
    “能拥有你们两个，是我的幸运。”
    “来，亲老公一口。”
    “哑哑哑～谁亲你！”樱井泽羞红了脸。
    毕竟她以前和江凡亲密互动是在私下的。
    一想到樱井花凛可能知道自己在江凡面前撒娇卖萌的羞耻模样，她恨不得挖个坑给自己埋了。
    心思单纯的花凛倒是很听话，扬起头在江凡左脸上亲了一口。
    “花凛真乖～mua～”
    樱井泽没有得到江凡的吻，心里狂吃飞醋。
    “你干嘛不亲我？只亲她？”
    “花凛亲我了啊？你不亲还嫌我一脸。”江凡故作嫌弃地擦脸。
    “混蛋！你竟然嫌弃本小姐？”她红着脸抱着江凡的右脸一顿狂亲：“我让你嫌弃本小姐……我亲死你！”
    “小泽～吃醋的样子好可爱。”
    “谁吃醋了？我咬死你！”
    江凡左拥右抱两位樱花美女，心中是特别的满足。
    带着零食回来的林雪酸溜溜道：“主人好福气啊～左拥右抱的……看来我只能负责推屁股了……”
    第296章：最终教学
    一望无际的大海在慢慢积蓄着未知的能量。
    左拥右抱的江凡在这一刻忽然感觉自己是无比的渺小。
    亦或者说。
    全人类在大海面前都很渺小。
    “雪儿选的地方很不错～感觉身心都得到了放松。”江凡死死捏着花凛肥美的雪乳，一本正经道。
    林雪像受委屈的小媳妇一样蜷缩在一旁，哭唧唧地吃香蕉：“哎～我已经是前女友了～呜呜～”樱井泽挑眉看了她一眼：“行啦～本小姐到时候送你一些珠宝首饰，权当补偿了。”
    “真哒？小泽你对我实在太好了！”林雪的双眼冒出￥的符号。
    毕竟有些珠宝首饰单靠钱是买不到的。
    樱井泽见她如此爱钱，反而安下心来。
    反正本小姐不缺钱。
    真正让她感受威胁的还是那个沈婷！
    林雪叫来的烧烤、水果、零食一一送来。
    四人美滋滋地饱餐一顿。
    林雪还是非常有眼力劲的。
    她擦擦嘴：“我吃饱啦～你们玩吧，我去刷手机了。”说完扭着屁股回到包车上休息去了。
    樱井花凛似乎也察觉到什么，恭敬地低头：“大小姐，我去附近巡逻。”
    “嗯，去吧。”樱井泽挥挥手。
    沙滩边上只剩下江凡和醉醺醺的樱井泽。
    她略显落寞地看向夜晚的大海，气质显得安静而优雅。
    “江凡，什么是爱？”
    江凡撸着串，喝着啤酒，拍拍肚子：“你觉得呢？”
    “唔～爱情小说中的那种？两人为了对方不顾生死的付出？”她俏皮地眨眼。
    如果对方是纯真的少女，江凡肯定会赞同甚至顺着她的话说。
    可她是樱井泽，精明的千金小姐，他们那个阶级的存在……怎么可能有爱？
    “你想听真话还是假话？”江凡坐在椅子上。
    樱井泽顺势趴在他的胸口，就像真正的小女友一样可爱。
    “当然是真话～讨厌。”
    “没有爱情，一切爱情都是自我陶醉。”江凡冷静道。
    樱井泽震惊地瞪大美眸。
    她以为江凡会温柔地给她一场幻梦，给她一种爱。
    江凡叹气：“人是两面性的，是利己的，是自私的……我以前觉得自己很爱林雪。”
    “我给了她我所有的一切，结果呢？”
    “她压根看不起我。”樱井泽沉默不语。
    “那次事件后，我思考了很多……我真的爱她么？”
    “或许吧，我以为我无条件为她付出，她爱上我以后，也会无条件地为我付出。”
    “结果你也看到了……她现在很爱我。”江凡瞥了眼不远处的包车上。
    “所以，爱只是自我陶醉……自我感动。”
    樱井泽撅嚼嘴：“啧～没想到你的回复如此直白。”
    “如果我掏心掏肺地说【小泽我爱你】，你会喜欢我么？”
    “不会～”她也很真实地摇摇头：“愿意爱本小姐的男人多的是，我选择你……是因为你和他们不一样。”
    江凡摸了摸她的脸：“我现在的实力或许没法帮你处理樱井家的事，但如果你想抛下一切当个普通人，我愿意照顾你。”
    樱井泽对上他的眼睛：“江凡～如果有一天我老了呢？老得你对我没有兴趣了呢？”
    “你不会老的。”
    “如果没有那个APP帮忙呢？”
    “那我也成为老头了，咱俩谁也别嫌弃谁。”江凡道。
    “嘿嘿～虽然你说话不够浪漫，但意外的实用呢～”樱井泽很满意江凡的回答。
    她并非一心求爱的少女，而是想找个安全的港湾。
    她内心很清楚，人都是肤浅的。
    江凡或许就是喜欢她身份所带来的反差欲。
    如果她真的抛下一切和江凡在一起，他一定会照顾我但未必会像现在这般深爱自己。
    习惯掌控一切的大小姐宁死也不会选择失控的生活。
    “呼～我决定好了！”她攥紧粉拳。
    “怎么了？”
    “本小姐要和他们斗一斗！也是为了我们的未来……”
    江凡挑起她的俏脸，微微一笑。
    “我陪你。”
    “真的？以后可能面对更多危险……有可能会死。”
    “我不会让你死的……除非是爽死。”
    “哑～色狼！说正经事呢！”她羞红地整理发梢，瞪起人来很有感觉。
    江凡低头咬着她的耳朵：“小泽～我想操你。”
    樱井泽挑衅般地握住他的把柄：“那你来呀～三赛～”
    一声三赛将两人的记忆拉回剧本中的往日种种。
    江凡很果断地拿出手机。
    营救樱井泽时各种传送花了不少LB，但他现在依然有接近1万的LB。
    “那我们……进行最终的教学啊？”
    “好呀～三赛。”她似乎恢复成最初的樱花留学生笑得很甜。
    两人眼前弹出APP的提示。
    剧本名称：最终教学服务类型：全自由模式
    剧本简介：悠闲的沙滩上，天空中飘荡着流星，你能在她心中留下最美的回忆么？您的权利：
    权限解禁：您拥有对乙方的绝对支配权限时：2小时
    樱井泽微微一笑，念出预设的剧本台词：“三赛～这次假期后，我就要回国了。”
    “我舍不得龙国，舍不得大家……更舍不得你。”
    江凡也有模有样地，用着成熟的腔调：“没关系～就算你真回国了……只要你想我，按下按钮，老师永远会出现在你身边。”
    两个被现实伤过的人演绎着比较浪漫的剧本。
    樱井泽的笑容渐渐舒展。
    她想要的就是这种幻梦的感觉。
    明明是假的……就像言情小说中的纯爱是不存在于现实的。
    但所有人对纯爱都会有种美好向往。
    因为虚幻，所以美丽。
    如今两人演绎着虚幻的剧本，却拉近了真实的关系。
    “三赛～”
    “小泽～”
    江凡不受控制地吻上她的唇。
    千金大小姐的唇……很软很甜。
    因为剧本本身就是纯爱向的，几乎不用道具攻略。
    她的吻温柔而又轻柔。
    像小心翼翼的麻雀。
    “小泽～我想看见更漂亮的你，可以吗？”
    “三赛～人家会害羞的～”她坏笑着。
    江凡悄悄涂抹【解压护手霜】，不断爱抚她的美腿。
    道具的作用，无敌。
    樱井泽娇躯一颤，很快就来感觉。
    江凡扛起她的美腿，脱下她的小棉袜：“小泽同学～老师要吃你的脚丫哦～”
    “达～”
    她眼含期待地盯着江凡。
    吻上香喷喷的晶莹脚趾。
    她动情地扭扭腰，眼神都能挤出水。
    毕竟她最喜欢幻想江凡匍匐在地亲吻自己脚趾的画面。
    “真不愧是小泽～美足这么白，这么香……我可以吃一辈子。”
    “达吖～”
    江凡轻轻触摸大小姐的嫩屄。
    已经湿哒哒的……黏糊糊的。
    第297章：江凡，我爱你
    寂静的海边。
    江凡抱着樱井泽的小脚丫就是一顿啃。
    她个子小小的，可以很轻松地躺下。
    “小泽～”
    大小姐的雪乳像果冻一样Q弹。
    被掌控的那一刻，整个人的气势软化许多。
    毫无反抗地晃动着美丽的形状。
    “三赛～”
    飞速拉下她的衬衣。
    月光照耀下的少女肌肤无比娇嫩，带着一股淡淡的体香味。
    她羞耻地护住胸口：“好H啊～”
    “让老师好好亲亲你。”
    江凡将她的脖子和脸蛋亲个遍。
    再双手一扒。
    少女美妙的软嫩雪峦像顽皮兔一样跳出来。
    “好嫩啊～小泽。”
    欲望爆炸的两人没有那么多拉扯。
    江凡低头含住小巧玲珑的乳头。
    “嗯啊～达吖～三赛～”
    很带感的霓虹语让江凡全身细胞进入兴奋状态。
    那个樱井泽……
    高贵的……双面的……可爱的……勇敢的……哭泣的……美少女。
    她最可爱的豆豆正在被我品尝！
    朦胧的大小姐抱着江凡的头：“三赛～我的团子……是不是有点小？”
    “不小！而且我会让它们长大的！”说完更加卖力地亲吻着。
    “嗯啊～三赛～你好会吃乳头啊～像小孩一样可爱～”美少女的嫩乳和成熟女人的豪乳又不一样的口感。
    可爱的乳头带着少女独有的奶香味。
    它们在江凡的帮助下迅速凸起，渐渐变成艳红的颜色。
    “kimoji～”
    江凡迷糊道：“小泽的奶子……嫩啊！我喜欢～我要吃一辈子。”
    “三赛～你再贪吃的话……人家……人家就变得会喷水的……来吧～想喷就喷。”
    江凡的吻顺着她的小腹，来到她稚嫩的粉屄。
    “小泽是我见过最可爱的小屄，我喜欢！”
    “三赛那里不好的……我要……”
    “来吧～”
    刚刚吻上她的粉屄。
    一股淫液像泄洪般顺着花径喷涌而出。
    而樱井泽再也压制不住心中的欲念，淫叫一声撕开江凡的裤子。
    一口咬住美味的大肉棒，然后像发疯一样地热吻着。
    “咪啾～～哈啊～三赛的金金……大！”
    如今的两人不再是当初互相试探的男女。
    而是共同经历生死的情侣。
    樱井泽抛下高贵的矜持努力舔着大肉棒。
    江凡也收敛算计任由本能操纵身体。
    不出几分钟，一波波精液喷射而出！
    樱井泽得意地扬起下巴：“这次……我终于赢了！”
    她没有结束的意思，抱着泉眼又是一顿吸。
    “呢……小泽，你这家伙……”
    她得意洋洋地张开檀口像是炫耀着美味的战利品。
    然后皱眉使劲咽了下去。
    “小泽～可以吗？”
    她眼神略显迷乱，微微点头：“可以。”江凡俯下身调整弹道。
    捏着肉棒在蜜缝上舞动几下，沾染小屄中的淫液。
    而她此时早已动情泛滥……身体已经做好准备。
    “我来了，小泽。”
    “三赛……爱我。”
    江凡深呼一口气，轻轻爱抚了她绝美的粉白阴唇。
    一线天内的压力让他皱紧眉头。
    处女嫩穴的蜜肉不断蠕动着，亲吻着。
    “啊～大肉棒～”
    “我日……小泽……你怎么这么紧。”江凡不得不手动辅助，调整姿势。
    “噗～～”
    大肉棒进入从未拜访过的蜜穴。
    一线天的雪腻肥屄在蛮力下渐渐被撑开。
    她的俏脸也渐渐变得扭曲。
    “咕叽～”
    她成了江凡的女人。
    “三赛～～好涨啊……你果然比其他男人都厉害。”她娇滴滴道。
    “小泽～你疼吗？”
    “嘻嘻～我可是很坚强的！来吧～”
    樱井泽似乎不再是高贵的千金大小姐而是对纯爱心存幻想的樱花团子。
    江凡望着她纯情的俏脸一时间竟然痴了。
    她是我的！
    娇嫩的嫩屄包容着他的全部欲火。
    其中蠕动的穴肉褶皱的美妙难以言说……
    “三赛我……我要变得奇怪了。”
    占有欲爆炸的江凡直接将她挂在身上，像身前的小书包一样。
    “小泽～你这个小妖女……我要疯了！”
    “又紧又嫩。”
    牟足力气的江凡直接冲进去。
    “啪！！！”
    “啊！！！！”
    比刚才更强的窒息感和包裹感吞了大肉棒。
    “三赛～疼！我好疼啊！”她紧张地哭出来，攥着粉拳拍打江凡的肩膀。
    “乖小泽……一会儿就不痛了！”
    此时江凡完全上头，完全不顾樱井泽是刚进入的萌新。
    鲜血顺着肉棒不断滑落。
    “老师，你欺负我！！痛死了，呜呜呜～”
    抱着少女绵软的两瓣屁股，江凡不讲任何技巧地操作着。
    说起来……有点像强奸。
    大小姐高贵的蜜穴怎么会是身经百战的大肉棒的对手？
    花径内的蜜肉紧紧锁着……江凡的投降欲直线上升。
    “啊啊啊啊啊～”痛疼渐渐消退。
    樱井泽渐渐享受着老师的抽插作业。
    很原始，很不绅士但真的很放松。
    江凡不断吻着她的额头：“小泽～我没想到我能爱到你。”
    “你是那么漂亮……那么美丽……那么有气质。”
    “当你成为我的女神时，我的内心特别欣喜。”
    “啪啪啪！！！！”
    男人的爱意和占有欲转化为输出。
    樱井泽被肏得头发散乱，淫叫连连：“啊～～江凡～当初我也没想到……我会成为你的女人。”
    “可是……你就像有魔力一样总能干扰我的思绪。”
    “还有这粗暴的肉棒……太吓人了。”
    “啪啪啪！！”
    樱井泽的杂鱼小屄很快迎来人生第一次花径高潮。
    她舒服得完全脱力，差点松开手臂摔下去。
    江凡干脆让她双手抱着树干，保持平行的肏她。
    “这姿势……很有难度哦！”
    “三赛～对～就是这样占有我。”
    “我的人生只剩下你了！”她动情地扭动着娇躯。
    可爱的雪乳反射着月光。
    硬硬的乳头让人忍不住品尝。
    “从今往后，我会陪你，直到时间的尽头！”
    “三赛～我也愿意陪你！”
    她迷离的眼神十分勾人，嘴角挂着享受。
    “我来了！”
    “来吧～”
    江凡分开她的秀美双腿。
    小泽身高一米六，身材并不丰腴。
    在如今的江凡手中就像个大号娃娃，随意摆姿势。
    雪腻的双腿紧紧锁着他的脖子。
    每一次试探都能直达花宫深处的秘密。
    “啪啪啪～～”
    “三赛～我好像知道啦。”她迷迷糊糊道。
    “知道什么？”
    “我爱你……我想给你生个孩子……”她扭扭捏捏道：“快……都给我……我们的孩子一定结合我们身上的优点。”
    “江凡……我爱你。”
    江凡哪里顶得住这种告白？
    “小泽，我也爱你。”
    当即崩出一炮，直接涌入花宫深处。
    第298章：还看？
    “三赛～三赛～我好涨啊～”
    美少女可爱的呻吟像潮水一样越来越强。
    江凡也感受到樱井泽小屄的变化，似乎放松下来。
    又像一张小嘴般轻柔地吸着……
    “三赛～我的处女被你拿走了……什么感想？”
    江凡挑起她因快乐逐渐扭曲的俏脸。
    “能得到你的信任，我很开心。”
    “为了让你有个美好的回忆，我要认真咯？”
    “嗯？”
    江凡打开心流播放器，并用欲望记号笔在她的乳头上画了两个标记。
    APP内置道具远比黑豹那种禁药强横N倍。
    樱井泽瞬间体验到一波接一波的浪潮。
    “那你不累？”
    “啊啊啊！！”
    在她惊讶的话语中，江凡开始舒缓的健身运动。
    毕竟上一炮已经很凶猛了。
    樱妹妹还是需要适应一段时间的。
    况且江凡也要适应如今紧致的蜜穴。
    她的脚丫渐渐蜷缩：“三赛～好涨～乳头好难受，吃吃我的……”
    “很难受么？我先封印一波。”
    江凡祭出魔法沙漏，暂时吸收3-4成的愉悦值积累起来。
    等她攀登天堂再一口气释放出来。
    绝对让她体验前所未有的快乐！
    “啪啪啪～”
    “三赛你快点查作业……我想高潮……小泽想高潮……”
    “宝贝小泽，你先让我适应你的小屄……我可不想投降啊！”
    “呜呜～三赛，我的小屄让你很不舒服？”
    江凡亲了亲她水汪汪的眼睛：“不是不好，而是太好……我需要缓一缓。”几十下后。
    大肉棒渐渐适应粉屄中的褶皱。
    他发现樱井泽的弱点隐藏比较深，需要慢节奏的浅插才能触碰。
    “啪啪～啪啪啪啪！啪……”
    “～～三赛～我……我脑子怎么空空的了？”
    “金金……好厉害。”又猛攻几百下后。
    江凡和樱井泽同时达到巅峰。
    “三赛～吻我！”
    两人紧紧交缠在一起。
    沉浸在余韵中的两人躺在温水垫上。
    樱井泽望着浩瀚的星空。
    “怪不得那群家伙总喜欢开派对，原来双排是这么快乐的事。”
    “咳咳～只是我的实力比较强。”
    “哼～说你胖你还喘上了？”她娇滴滴地瞪了江凡一眼，握住大肉棒。
    “小泽同学～中文水平进步很快哦～”
    她俯下身以很屈辱的姿态亲吻着肉棒的龟头。
    “噗噗噗～”
    “滋滋滋～”
    她俏丽的脸蛋写满【本小姐吃得怎么样】【你是不是很得意】？
    “仔细一看……果然很雄伟啊。”
    她主动化为女骑士，眼神中带着兴奋。
    “噗～～”
    躺在下面的江凡可以欣赏绝美粉屄不断吞噬的画面。
    甚是诱人。
    樱井泽也渐渐适应江凡的攻势。
    她岔开腿俯下身亲吻他的乳头，“你应该和花凛双排过吧？”
    “你觉得本小姐和她，谁更让你舒服？”
    出现了！送命题！
    江凡扶着她的腰：“当然是小泽咯～花凛像个死人一样……”
    “哈啊～又大了……三赛真是个色魔！”
    “嘿嘿，如果我是色魔，你就是色鬼……哦盲孔一直夹着。”
    “哼嗯～本小姐夹死你！”又猛攻百十来下后，樱井泽体内的淫血似乎被激活了。
    口中念叨着江凡听不懂的日文。
    望着大小姐发情的模样，江凡心中充满征服欲。
    “我们会度过一个难忘的夜晚。”
    “嗯啊～”第二天早。
    江凡从林雪包下的海景别墅中苏醒。
    樱井泽不在身边。
    他口渴想要去找水喝。
    起床推门。
    只见身穿江凡纯白衬衫的樱井泽正靠在外廊边眺望大海。
    少女柔顺的长发搭配明媚的脸颊形成一幅绝美的风景画。
    江凡竟然有些看呆了。
    樱井泽她……果然很美啊！
    “江凡～你醒了？”她笑着打招呼：“瞧你那傻样……一副被我迷住的表情。”
    “我确实被你迷住了。”
    江凡从冰箱里找到冰可乐，随手丢给她一罐。
    “你的腿……没事吧？”
    她呵呵一笑：“拜某些人所赐，这几天不宜走动。”江凡走到她身边亲吻她的大腿，膝盖，小腿，玉足。
    “嗯哼～怎么？突然对我这么温柔了？”
    “昨天我确实有点失控。”
    两人昨夜激战到凌晨。
    稚嫩的粉屄都被弄肿了。
    “想好以后的对策了吗？”江凡抱着她。
    “嗯～用不了多久，财团股份都会归我名下。”她笑得很明媚：“这都要拜托你和那个神秘的APP呀。”
    竟然连财阀的股份都能作为剧本奖励吗？乐享APP……
    江凡下意识拿出手机。
    望着熟悉的图标，心中诞生一丝疑惑。
    如此强大的APP为何只服务于我？它又是谁开发的？
    樱井泽道：“今天早上，赵家的赵耀杰邀请你和我去参加一场私人派对。”
    “昨天动完手，今天就请客吃饭么？有点意思。”江凡呵呵一笑：“小泽，你怎么回的？”
    “本小姐当然要去见见这个王八蛋，看看他有什么话说。”
    “我陪你。”
    樱井泽嘟起嘴，模样很可爱：“说起来，赵家主要想见的人……好像是你。”
    “毕竟你破坏了他们的计划。”
    “鸿门宴么，呵呵。”
    “不一定，本小姐猜测……他们是想收买你，或者购买瞬间移动的秘密。”
    她思考片刻：“实在不行，咱们不去赴约。”江凡自信一笑：“不，要去。”
    “知己知彼百战百胜，我还没见过这位传说中的赵大少爷。”
    “既然他敢动我的女人……我也要让他尝尝被人盯上的滋味。”樱井泽慵懒地伸腰：“本小姐被你弄得腿疼，今天懒得动弹。”
    “你今天多陪陪花凛和林雪吧。”
    江凡不会踩雷，“既然你腿痛，我今天就陪你一天，哪都不去。”
    “你如果娶本小姐的话，花凛注定也是你的女人，我从没把她当奴隶看待……你去陪她吧～”
    “小泽最重要。”
    她得到心中想要的答案，笑得很开心。
    “那你扶着我……咱们去海滩边上转转。”两人走出别墅区。
    沙滩上有两道惹火的曼妙倩影。
    她们穿着款式大胆的泳衣，正躺在遮阳椅下享受生活。
    林雪摘下墨镜，主动挥手：“小泽～江凡！我们在这！”花凛见大小姐来了，赶紧起身行礼。
    两团丰满的雪峦随着重力起起伏伏，波澜壮阔。
    樱井泽见江凡的注意力被奶子吸引走，气得偷偷掐他腰。
    似乎在说：还看大胸！
    第299章：荒唐的海滩1
    “虽然经历了一些破事，但我们依然达到旅行的目的！”江凡振臂一呼。
    “好耶！”三女举起双手。
    温暖的阳光，略咸的海风，以及她们叽叽喳喳的交流声。
    四人紧绷的神经终于放缓。
    身为唯一的男人。
    江凡成功布置好遮阳伞，躺椅，保温箱还有睡觉的垫子。
    “小时候看猫和老鼠就有这配套……现在终于轮到我享受啦！”他美滋滋地啃着炸串，懒洋洋地躺在地上。
    “主人！！！”林雪的声音从后方传来。
    “快看快看，我的泳衣怎么样？”
    梳成高马尾的林雪带着略显儿童的遮阳帽，一套浅蓝色泳衣将少女娇嫩挺拔的雪乳高高撑起。
    她的俏脸浮上一抹羞红，眼含期待。
    “很漂亮啊，很适合你。”
    她兴奋地蹦几下：“真的？我昨天可是跑商城很久才挑选这款呢！”
    “人家是第一次来海边……哇！！”
    林雪扑向餐桌，抓住蛋糕开始猛炫。
    “啧啧～本小姐很久没来海滩玩了……可惜只有我们四个，人多点更有趣。”带着浅粉色墨镜的樱井泽穿着可爱风的粉色泳衣，迈着优雅的步伐走上来。
    简直就是从二次元漫画中走出的黑长直！另一边。
    胸怀波涛的樱井花凛捂着胸口，略显羞涩地走出。
    肥硕的两大团将比基尼泳衣撑得鼓鼓的，似乎下一秒就能爆开！
    “大小姐……主人……中午好。”
    樱井泽呵呵一笑：“久等啦～江凡。”林雪一边吃一边嫉妒地盯着两女。
    一个身材娇小可爱，一个火辣性感。
    真是漂亮得让女人都会感到嫉妒。
    江凡双手合十：“阿弥陀佛，两位女妖精不要这么勾我的魂。”樱井花凛其实特别单纯也特别羞耻，高冷话少只是她的保护色，樱井泽更是故意拉开肩带，露出一大片雪白：“哦？真的不想看看么？”
    林雪跳起来：“小泽！决不能便宜色狼主人啊！”顺手帮她把泳衣带子扶正。
    通过翠屏沟之旅，樱井泽和林雪的关系似乎更好了？总之表面恨不得穿一条裤子。
    “那你倒是评价一下啊？”樱井泽气呼呼道。
    江凡揉揉鼻子：“嗯～～小泽的泳衣很可爱，凸显气质。”
    “至于花凛……很性感哦。”
    主动承担背景板的花凛脸颊一红，眼神闪躲。
    哪有当初冰山美人的傲气？
    完全就是暗恋还不敢表达心意的小娇妻嘛～
    林雪和樱井泽似乎达成某种共识，先把樱井花凛打成敌人。
    “大小姐……林雪，我的身材天生就是这样……不要因此讨厌我啊！”
    樱井泽戳了戳比她更柔软更大的豪乳。
    眼中充满不甘。
    江凡立刻圆场：“三位美女，今天是放松的日子，不要吵架。”
    “大的小的，我都喜欢。”
    说完，他大胆地将三女一同揽入怀中。
    林雪开心，樱井泽吃醋，花凛羞涩但顺从。
    三张不同风格的俏脸让他拳头顿时握紧。
    樱井泽气得推开他：“大色狼！咱们不跟他玩！走！”
    “都听大小姐的。”小泽带着两女去游泳。
    江凡喝着冰可乐，心中却挂念起沈婷和苏柔。
    要不要拉着她们过来一起享受？
    可一口气认识这么多人……她们或许难以接受吧？对不起啦，沈老师。
    等我忙完就回去好好补偿你！过了一段时间。
    花凛主动凑过来，递过来雪碧：“主人～喝冰水吧？”
    “哦，谢谢。”
    她的眼神望着嬉闹的两女。
    “是我谢谢你才对，如果不是你……我和大小姐……”
    江凡很不客气地抓住她的美腿，“没有那么多如果。”
    “嗯嗯～主人不要乱摸，大小姐看到会不开心的。”
    “没关系，我昨晚让她特别开心。”
    樱井花凛低头看着膨胀勃起的大肉棒，心中又羞又喜。
    她亲身实际体验过男人的滋味后，对樱井泽的情感越来越淡。
    因为花凛的性取向正常，之前暗恋樱井泽是多种情感的柔和。
    现在她可以正常发泄，自然没必要剑走偏锋。
    “主人～谢谢你让大小姐幸福快乐。”
    望着樱井泽玩闹，她悄悄靠在江凡肩头。
    “她已经很久没像今天这么笑了。”
    一把捏住美人特别柔软且具有弹性的臀肉，轻轻把玩。
    “别妄自菲薄，你才是最大的功臣，我的花凛。”
    江凡吻了吻她的耳朵，吸吮美味的耳垂。
    “嗯啊～主人～”
    动情的女忍者发出好听的声音。
    “小花凛，你是不是想要了？”
    她的眼神像无辜的小鹿，眼睫毛剧烈颤抖。
    “昨晚……你和大小姐弄到那么晚……我……”
    她的脸蛋红到脖颈。
    “来吧～小可爱。”
    花凛默默低下头，顺从地跪下来撅着两瓣白嫩的肥臀。
    “主人……她们……会发现的。”
    “你忘了？我有能力的！”江凡开启存在感降低的能力。
    林雪和樱井泽压根没意识到他们在干嘛。
    樱井花凛犹豫片刻，才抬头褪下泳裤的系带。
    干净白皙的美丘和泛着水滴的粉屄露出真面目。
    “腿再分开点～沉腰提臀，表情尽量轻松妩媚一点。”
    江凡不断纠正她的动作和神态。
    “哦～好。”
    “说欢迎主人来我的小学做客。”
    “欢迎……主人来我的小学……做客。”
    她的声音越来越低，但稚嫩的粉屄流出晶莹的淫液。
    “嗯～让我看看。”
    轻轻分开饱满白皙的蜜唇。
    “嗯～我要上小学，好好学习。”江凡很满意地搂住她的火辣娇躯。
    “嗯啊～”
    “小点声哦～否则会被她们发现的。”
    花凛羞耻地咬嘴，浑圆的蜜桃臀却下意识地收紧。
    也就是从今天开始。
    江凡和花凛几乎每天都双排训练，早晚各一次。
    有时候心情好会来3-6次。
    也是从今天开始，花凛渐渐学习化妆技巧，美甲技巧，穿搭技巧。
    她的衣着打扮不再是万年不变的管家服。
    当然……这些是后话。
    此时冷傲的女忍者正在天堂中肆意邀游。
    “主人～你好会上小学啊……”
    “小点声，小馋猫！”
    “呜呀～”
    “啪啪啪！”
    花凛的两团雪白翘臀上浮现两个巴掌印。
    “嗯啊～主人～”
    江凡忽然发现，这样反而会夹得更紧？
    一手抓起她的高马尾：“花凛，你也好会夹啊～接住，这是主人对你爱！”
    “来吧～主人！”
    蜜穴出现剧烈的收缩。
    第300章：荒唐的海滩2
    当樱井泽和林雪玩累回到岸边时。
    发现江凡正懒洋洋地躺在樱井花凛雪嫩的大腿上。
    仔细观察能发现花凛的脸特别红，坐姿也是有点怪异。
    “呼～好累～”林雪一屁股坐下，开始吃零食。
    樱井泽则趴在椅子上，主动道：“三赛～我们玩够了……嗯，帮我涂防晒油吧？”海边涂防晒油。
    基本是二次元番剧的必备情节。
    没想到我也有能享福的一天！
    “没问题！”
    樱井泽嘿嘿一笑：“麻烦你了～三赛～”
    望着女孩白皙光滑的后背，江凡瞥了眼花凛。
    如果是以前的花凛，肯定不允许男人触摸她心中的大小姐，可她刚刚偷吃肉棒差点被抓包，生怕精液从蜜穴中流出来，根本没工夫帮大小姐涂防晒。
    “呵呵～”
    江凡将滑腻的防晒油倒在女孩娇嫩的背部。
    入手是说不出的滑腻。
    “嗯哼～～”她舒服地闭上眸子。
    背部很快涂抹均匀。
    江凡很快盯上少女饱满丰润的臀部。
    “屁股也要好好涂抹啊～”
    “三赛～H！”
    话虽如此，樱井泽还是拽开泳裤的带子。
    单薄的面料缓缓垂落。
    大小姐娇贵雪嫩的臀部像两片刚出炉的大白馒头。
    可口，诱人。
    刚刚和花凛的双排健身并没有消除欲炎，反而增强许多。
    “把屁股翘起来，我要好好帮你涂。”
    “嗯哼～”
    樱井泽像只乖巧的猫咪，主动挺起腰肢将羞人的粉屄和雪臀撑在男人眼前。
    晶莹的粉屄嵌在两瓣白馒头上。
    可爱，唯美。
    这能忍住不吃的，也是神人。
    江凡没有顾及其他两女的感受，抱着馒头屄就是一顿吃。
    “噗滋～咪啾～”
    “嗯哈啊～”小猫咪发出动情的呻吟。
    “小泽的妹妹～好漂亮，好好吃，好香。”江凡咂嘴道。
    她坏笑着伸出右手撑开蜜穴，“三赛～好吃，你就多吃点。”
    “那我不客气了。”
    江凡完全沉浸在自己的世界里。
    抱着千金小姐的雪白臀部，又亲又咬。
    渐渐觉醒的樱井泽扭动着腰肢……
    林雪一副见怪不怪的表情，闷头吃零食似乎在思考什么？花凛则红着俏脸跪在身边。
    大小姐被江凡服务得这么……好舒服啊！带入自己的话……嗯，他确实很强！
    江凡干脆把她翻到正面，扛起两条玉腿。
    樱井泽仰着头：“抱歉……花凛，他真的好会……kimiji……”
    “抱歉，大小姐是我做得不够好。”
    林雪在一旁拱火：“花凛姐姐，你也别光愣着啊！？一起上啊！”
    “啊？我吗？”花凛呆呆地跪着。
    樱井泽压着江凡的脑袋，眼神朦胧：“花凛～就像以前那样亲我的雪乳吧……我好幸福。”
    “好……好吧。”
    花凛很熟练地趴在樱井泽身旁，像小猫一样舔她的指尖，手背，然后是耳朵，肩膀，锁骨……最后是饱满的雪乳。
    “嗯～花凛的吻真的很轻柔，才不像三赛那么……”
    江凡假装发怒，抬起中指攻击脆弱的花蕾。
    “啊啊啊！！”
    大小姐兴奋地弓起腰，蜜唇喷出一股淫液。
    花凛凝视着两颗娇贵的乳头，已经完全进入战斗状态。
    心中不得不佩服江凡搞女人的能力。
    她俯下身，轻轻吸大小姐最可爱的部位。
    “吡溜吡溜～”
    “嗯啊～～”
    场上最爽的莫过于樱井泽，同时被两个人伺候。
    林雪努努嘴：“你们三个……玩得那么爽也不带我！！”
    她擦干小嘴，扑到樱井泽右边。
    “小泽～也让我吃一口呗。”
    “嗯啊……好啊……”高潮中的樱井泽迷迷糊糊道。
    于是江凡眼中是特别下作的画面。
    无比青春可爱的樱花妹岔开腿躺在沙滩上。
    两个漂亮女人同时亲吻她的雪乳。
    阵阵花香扑面而来！4P！
    有点爽啊！
    樱井泽像是被电击一样地摇头：“啊啊……你们轻一点……我要……那个了！！！”花凛闭上眼睛，心道：“大小姐，你放心地去吧！”
    林雪俏皮地抬起手，不断揉搓樱井泽的美丘。
    “啊啊啊啊！！一库！”
    三人齐心协力让她投降两次。
    樱井泽望着天空，檀口微张：“太舒服了……谢谢大家。”
    林雪笑眯眯地起身：“我们三个女生是一起的，可不能让大色狼欺负了！”
    “对。”樱井泽气喘吁吁道。
    花凛在这种时刻说不出一句话。
    她实在是太害羞了！
    江凡甚至怀疑她的高冷就是因为太过害羞，导致不知道说什么！林雪引导江凡躺着，她则懒洋洋地趴在身上。
    “主人～雪儿想吃大肉棒了。”
    “赏！”
    林雪最近的表现很好。
    主动送车给江凡撑面子。
    帮忙安抚夏子涵。
    翠屏沟过程中充当江凡的暗手。
    “嘿嘿～我开动啦～”
    林雪沉醉地握住接近20CM的大肉棒，慢悠悠地吃着。
    “花凛姐，你也来一起啊？”
    花凛眼神有些闪躲，偷瞄沉浸余韵的大小姐。
    “……这样不好吧？”
    “有什么不好的？大家都是主人的女人。”
    她半眯着美眸：“你们不吃……我自己独享啦！听说经验能美容呢！”
    “噗噗噗！”
    江凡顿时觉得自己坠入温柔湿滑的迷宫中。
    这么多女人中。
    林雪的口交技术最牛逼，没有之一。
    林雪也为此感到自豪，平时没少做口舌训练。
    “噗噜～～”
    她的小泥鳅比以前还灵活。
    短短三分钟，江凡隐隐有投降的趋势？
    林雪惊喜地瞪大眸子：“快出来了？嘻嘻～主人好厉害！”恢复过来的小泽不愿意让林雪抢风头。
    她不顾形象爬起身托住江凡的子孙袋，轻柔地吻着。
    花凛第一次见到大小姐淫荡不堪入目的模样，心中泛起别样的情绪……
    原来大小姐在这方面很主动？那我有什么好害羞的？
    于是花凛也爬过来，努力舔着大肉棒的根部。
    三个大美女一起侍奉着。
    江凡感觉自己特别牛逼！
    “我测……你们三个……啦！！真会啊！”心里的征服和满足远超物理上的。
    江凡可耻地投降了！
    樱井泽不满意地咬着：“你给雪儿一发？怎么这么快？”
    “明明上次本小姐弄了好久！”
    “你必须给我两次！”
    她撸起袖子：“花凛，你帮我一起！”
    “！”
    两位绝美樱花妹没有放过肉棒，继续吞吃着大肉棒。
    林雪则不断亲吻江凡的乳头，小声道：“主人～您开心嘛？呵呵……”
    第301章：荒唐的海滩3
    “当然开心！”
    和三位风格迥异的美人灵活组排，多少人做梦才敢想的剧情？
    “小泽……你真会啊！”
    江凡甚至能感受到樱井泽的那只手都是微微颤抖的。
    花凛眼神复杂地看了看其他两女，眼神略带怨气。
    他没有理会，而是按住樱井泽的蝶首进行运动。
    “其实要我说，你们三个应该更开心才对吧？”
    “一个女人，能找到我这么厉害的男人……全是享受，好吧？”
    三个美女的动作纷纷停下。
    毕竟江凡没有吹牛逼。
    吃肉棒的大小姐忽然抬头，像一只发怒的小母猫，狠狠地咬了一口。
    甚至用牙齿轻微弄了两下。
    仿佛在说——谁享受了？你也不知道害臊！
    “哦～宝贝～就是这样，继续，我不介意。”江凡满意地仰起头。
    樱井泽气鼓鼓地吞吃着，她没想到自己的小报复竟撞江凡下怀！
    “你看花凛多乖啊～”江凡称赞道。
    冷傲的黑长直正趴在下面努力亲吻子孙袋。
    她是最早认命的一位。
    既然大小姐已经是主人的女人，一切都是顺理成章的……才不是满足我自己的欲望。
    想和江凡一起双排的欲望。
    被征服的冷艳女忍者一声不吭，她甚至露出不情愿的神情。
    但又不得不舔弄着。
    江凡：太得劲了！
    “布滋布滋。”
    两位大美女的口交服务还是很nice的。
    林雪这家伙也不闲着，主动帮樱井泽的泳衣解开。
    “啪～”
    娇嫩挺拔的可爱团子跳跃而出。
    林雪挺挺自己的雪白，有些骄傲地仰着脖子。
    “主人，我的奶子比樱井泽大哦～”江凡不客气地抓住林雪的雪乳。
    又软又嫩，弹性十足。
    樱井泽听完气得吐出肉棒，她努力地捧起柔嫩美乳想挤出沟。
    可是C级强者怎么可能大过D级强者？大小姐红温了！
    她气呼呼道：“花凛，别吃了！”
    “让雪儿看看，什么才叫大家伙！”
    “是。”
    樱井花凛吐出晶莹的丝线，主动跪坐在另一边。
    缓缓解开泳衣的纽扣。
    “啪～～”
    两团足足F级的重量级豪乳撕破束缚跳跃而出。
    雪白的娇嫩上散发着淡淡粉晕，十分可爱。
    林雪主动投降：“我错了！这个真比不了。”江凡笑着起身：“花凛……我们想喝酒了。”
    “遵命……”
    于是乎花凛去保温箱里取出冰镇的红酒。
    樱井泽一脸懊恼地接过酒杯：“好端端的怎么忽然喝酒？”
    林雪得意洋洋道：“主人想喝的是……这种酒。”说完，她主动拿托盘托住自己的雪乳。
    凑到江凡身前：“主人～请喝酒。”
    “还是小雪懂事。”
    说完江凡抱着她的腰，毫不客气地咬住圆硕滑嫩的雪乳。
    “喽嗯～”
    林雪将红酒倒在胸口上。
    “喂喂喂～”
    晶莹的酒水搭配娇嫩的雪乳形成一幅格外奢侈且淫荡的画面。
    樱井泽微微挑眉：“你还挺会玩的？”
    “花凛，本小姐也要喝酒。”
    花凛羞耻地端起盘子将自己傲人的两团撑起来。
    看着林雪享受的表情，她羞耻地将左乳让给大小姐：“请……请大小姐享用。”
    江凡霸道地揽住她的右边，美滋滋地吸了两口。
    “乖花凛……也给我喝喝。”
    林雪则挤着自己的左乳：“主人～不是要喝人家的酒吗？”
    “我都喝！哈哈！”
    左拥右抱两位美人，尽情品尝特制的酒水。
    没喝几口。
    柔软的口感让江凡阵阵醉意上涌。
    “花凛……你好可爱……奶子好大好好吃。”
    “呜～”
    江凡猝不及防地将她揽入怀中，吻上她的薄薄樱唇。
    大小姐还在喝奶酒，花凛不好意思太投入，甚至闭着牙不跟他舌吻。
    江凡不慌不忙，只是慢慢爱抚她的豪乳。
    “花凛～不要太紧张～”
    “主人当然要先疼爱你。”
    樱井泽也缓缓睁眸：“花凛～放松享受吧，这是你我的宿命。”
    “嗯～”
    这次花凛不再抗拒。
    贝齿被江凡撬开，小香舌也被他吸走拿捏。
    “呜呜～～主人。”
    林雪更是俯下身开始安抚花凛的阴蒂。
    仔细一勾，里面全是精液。
    她这么聪明自然知道刚才发生了什么。
    妩媚的女忍者羞耻地并拢美腿，用手捂着满满的粉屄。
    江凡此时已经准备上天。
    深吻着可爱的花凛，樱井泽却在下面卖力地口交。
    能享受这种美味，少活几年也值了！
    “噗啾～噗啾～”
    樱井泽似乎感受到什么，抱着他的腰就是一顿暴风吸入。
    “小泽你……”
    怀中的花凛也轻哼起来。
    主仆俩的侍奉像一道靓丽的风景线。
    江凡猛地按住大小姐的脑袋，开始猛猛……
    “呜呜呜！混蛋……”
    樱井泽的喉咙被堵住，说不出完整的话。
    猛攻三十多下，江凡眼睛一闭。
    “噗！”
    浓稠的精液喷涌而出。
    “混蛋……你要死啦？竟然用力抓本小姐的头发……”
    “抱歉，小泽的嘴巴太厉害了……”
    樱井泽听到他称赞自己，脸上的凶恶瞬间转化为羞涩。
    江凡伸了一个懒腰：“三位美女，感谢你们让我如此放松……”
    “接下来轮到我让你们好好爽爽了。
    首先是最压抑的小花凛……”
    樱井泽略显吃醋地用酒水漱口，“难道不是本小姐先来？”
    躺在床上的花凛红着脸：“大小姐，男人的第一波攻势时间较短，让我来吧。”
    “等后面渐入佳境，再由您享受。”
    “嗯……你说的好像有道理。”
    樱井泽已经脑补出江凡被花凛和林雪榨干，然后被自己当狗骑的征服画面。
    哼～本小姐是真聪明啊！牛至大就了不起啊？
    “丑话说在前面，江凡……本小姐不介意你找其他女人。”
    “但你必须优先让我吃饱……否则……哼哼……”
    她坏笑着。
    “哦？你这么大方？”江凡挑眉。
    “当然～一言既出驷马难追！”
    樱井泽当然不会将爱人拱手相让。
    她顶多接受花凛帮着自己一同教训江凡。
    她天真地以为江凡只是年轻。
    先让花凛上去耗一波耐久，自己再上阵打斩杀。
    江凡指定没精力满足林雪。
    更别提APP里的其他女神！事实证明，年轻的是樱井泽。
    江凡昨晚根本没动用全部实力，只是给她一种【BOSS马上就被打败】的错觉！
    “好，那我也动用真本事了！”扶起花凛修长白皙的美腿。
    他不得不感慨造物主的偏心。
    下次一定要爆炒这双美腿……太漂亮了！
    单论他的女人，花凛的美腿绝对是第一名！
    又长又白！线条优美！
    特别是那双小脚丫，真想尝尝味道。
    “花凛，主人要爱你了……有没有什么想说的？”
    她羞耻地看向两侧观战的女人，捂住脸颊：“主人……请您疼爱花凛……”
    第302章：荒唐的海滩4
    樱井花凛的蜜穴，只能说，水很深。
    一般人把握不住。
    “噗喔～”
    大肉棒渐渐深入粉屄入口。
    “啊～～主人～～又进来了！”
    她的表情和呻吟，还有抖动的肉浪真是人间一绝。
    “小泽～你躺在她边上，我让林雪服侍你。”
    “好。”
    于是江凡顺利捧起小泽的一条美腿，又抱起花凛的一条美腿。
    两人的玉足形状不一样，但都是白皙透粉的。
    五根玉趾如珍珠般剔透。
    “两位～我开动啦！”
    江凡轻轻亲吻她们的玉足。
    林雪则像小狗一样趴在大小姐的胯下……4P！
    小泽的脚丫显然更敏感。
    刚刚亲吻两下，她的小脚丫开始抽搐，然后蜷缩。
    或许是林雪口齿伶俐的原因。
    她的娇躯渐渐开始颤抖。
    江凡将两女的玉足并拢，将脚掌放在脸上。
    “嗅嗅～嗯～好香啊～”
    于是……身体一沉，肉棒肏入小穴，与花凛融合为一。
    “嗯啊～主人……”
    身下的女仆发出动情的缠绵声。
    江凡和花凛做了2次，就发现她的身体格外敏感。
    就这种体质甚至不需要人来调教。
    天生名器圣体！
    林雪那边也很卖力。
    大小姐白皙粉嫩的白虎美屄渐渐染红，她不由自主地放声呻吟起来。
    因为樱井泽接受过花凛的侍奉，所以对这方面的接受程度很高。
    如果换成沈老师，她指定不会让其他女人帮自己口交。
    “花凛，你感觉怎么样？”
    江凡故意温柔地操练着花凛。
    旁边的樱井泽心中醋意泛滥。
    花凛紧张地闭上眸子，一声不吭。
    可充血挺立的乳头还有那粉屄中缠绕而来的蜜肉已经说明一切。
    她很爱江凡。
    很享受着双排游戏。
    江凡不再调侃，而是卖力地操着。
    “啪啪啪～”
    随着时间推移。
    两女此起彼伏的呻吟越来越大。
    花凛的大长腿已经紧紧锁住腰间，脸上的雌性表情越来越浓。
    “啊嗯～好主人～”
    “噗吡！！”
    在林雪的默默付出下。
    樱井泽的蜜唇竟然吐出一簇甘甜的阴精淫水！
    “小泽……你好漂亮……我再帮你吃吃！”林雪的表情也渐渐淫荡起来。
    她一边安抚自己的白虎小穴，一边服侍着樱井泽。
    江凡也没闲着。
    嘴巴不断游走在花凛和小泽的玉乳之上。
    两对大小不一的雪乳已经涂满他的气息。
    “啊～～好开心。”樱井泽慵懒地躺在床上。
    “呜呜～主人……我……飞……飞起来了！”花凛的蜜穴也喷出一股银水。
    江凡微微皱眉：“小花凛好嫩啊……战斗力比本体弱太多了。”
    “嗯～作为主人，一定要好好帮你锻炼！”
    几乎同时高潮的两女贴在一起。
    她们呆呆地望着渐渐下山的太阳。
    “大小姐……你舒服吗！？”
    “嗯，她比你会舔。”
    不知道林雪听到会不会开心。
    反正樱井花凛挺开心的。
    “只要大小姐开心……我做什么都可以。”
    “喂喂～花凛，不要上演姐妹情深啊！我还没开火呢！”
    花凛的眼神变得坚定许多，用着一本正经的语气。
    “我会让主人射出来的。”
    恢复体力的她无视大小姐惊讶的目光，主动跨坐上来，右手调整弹道瞄准玉门。
    随后缓缓坐下。
    “主人……这样你会更舒服，对吧？”
    “当然，可以节约体力。”
    花凛贝齿轻咬红唇，勾起一个妩媚的眼神。
    开始缓缓做着起起落落。
    江凡可以清楚看到她的蜜唇是如何吞吃的……一点点，一寸寸。
    “噗噗噗～”
    随着肉棒的缓缓推进，她的表情越来越满足。
    江凡拍了拍大小姐：“看看～花凛发情的模样，是不是很开心？”
    樱井泽没搭理他，可能是被花凛的表现震惊了。
    “宝贝～你也别闲着……来吧，让我舔舔你的骚逼。”听到江凡略显露骨的话语。
    大小姐并没有生气发怒，而是笑眯眯地坐在他的脸上。
    “别废话，好好吃。”
    还是樱花妹比较变态啊！
    瞬间就掌握了主动权。
    可怜的林雪只能在一旁自我安慰。
    可爱的白虎蜜穴渐渐泛出淫液……
    “主人～雪儿也想要你的宠爱……”她不甘心地扭动着娇躯。
    樱井泽按着江凡的头发，脸上露出得意的笑。
    “江凡～本小姐的骚逼……好吃吗？”
    “被人抓头按着操的感觉，怎么样？”
    “唔唔……”
    这次轮到江凡说不出话了。
    她的蜜穴又嫩又香，百吃不厌属于是。
    而且大小姐娇嫩的臀部压在脸上……给人一种淫荡的压迫感。
    看来昨天剧本的羞涩……都是她的伪装啊！大小姐才不会因为双排而感到羞涩。
    江凡努力亲吻蜜唇，又猛地操着花凛的蜜穴。
    “啊！！！”
    樱井泽的玉珠被小香舌挑衅着，双腿发力夹住他的脑袋。
    “好吃～”
    “吡吡溜吡溜～～”
    一边用肉棒享受着花凛的娇嫩。
    一边用香舌享受着大小姐的蜜穴。
    爽！
    江凡玩得兴起，拍拍小泽的屁股：“小泽，你转个身，面朝着花凛……会更有趣的。”
    沉浸当骑士的花凛陡然睁开眼，慌张地摇摇头。
    大小姐喜欢追求刺激，于是乖乖转身。
    望着她稚嫩的花蕾，江凡隐隐产生品尝的冲动。
    为了确保卫生……
    他悄然调取乐享APP。
    【叮～～恭喜你完成1000LB的完美演绎！】
    【恭喜你完成对樱花团子的初步攻略，习得特殊技能——完美易容！】
    【完美易容】：你掌握了瞬间变脸的能力，可以模拟其他人的外貌进行伪装，当前持续时间——3小时。
    “易容？嗯，属于潜入系天赋……用来作恶倒是有不少用法。”【叮～～你获得完美演绎奖励：30万现金+3点属性点！】
    黑豹的存在让江凡产生警惕。
    他将自身敏捷加到10点。
    收获昨天攻略樱井泽的奖励。
    她的图鉴也被彻底点亮，开启现实剧本的权限！
    【海滩嬉戏】：1500LB，岸潮退去，阳光到来，在空旷无人的海边，你和她会展开何种禁忌幻想。
    内测DLC剧本，自由射击模式，限时3小时。
    目标：在其他人的注视下将樱花团子操晕。
    奖励：特殊技能·时间停止。
    江凡揉了揉眼睛。
    时间停止？我没看错吧？
    第303章：荒唐的海滩5
    与此同时，樱井泽接到现实剧本的邀约。
    她轻轻扭动屁股：“你花招蛮多的嘛～”
    “呵呵，还有更多的呢！”
    当她同意新剧本后，世界仿佛静止一秒，随后又开始流动。
    “嗯？她们怎么还在？”
    江凡缓缓探出头：“她们两个是满忠诚的女仆……是可以在1500档的剧本中作为陪衬出场的。”
    “故事的主角……当然还是你，我的大小姐。”APP空间对三女完成一次净化。
    江凡此时不必再顾虑，轻轻亲吻她可爱的花蕾。
    “啊～～别亲那里……多脏啊！”她娇躯一颤。
    打算伸手阻止江凡的行动。
    可惜她的反抗是徒劳的，被掰开。
    亲吻花蕾。
    “达吖～～好痒！”
    樱井泽的声音不再从容，她不断挣扎着。
    两只美足胡乱地蹬着。
    江凡能感觉她在紧绷收缩。
    “嗯～三赛……你好坏……”
    “哦哦哦……屁眼……要坏掉了！”
    策马奔腾的花凛渐渐进入状态。
    “啪啪啪！”银水四溅。
    她忘我地晃动着海盗船，呻吟越来越大，两颗木瓜扔子疯狂跳动着。
    从今往后她再也不用偷着干，可以光明正大享受主人的宠爱。
    江凡此时动了坏心思。
    他忽然直起身体。
    奔驰中的花凛没注意，重心一歪倒在床上。
    而坐在脸上的大小姐更是摔倒在女仆雄伟的怀中！
    “你干嘛？”樱井泽娇嗔道。
    她雪嫩的臀瓣和可爱的蜜唇完全露出。
    江凡紧张地握紧拳头。
    来自樱花的两位大美妞此时抱在一起，四只柔嫩的雪乳挤在一起，被压成隐秘的形状。
    花凛抱着大小姐。
    她早就做好和大小姐一起happy的准备。
    不过她没想到大小姐的唇瓣贴得这么近！
    花凛下意识地转移目光，樱井泽也害羞地歪过头。
    这个姿势……太羞耻了。
    江凡懒得解释，直接扑上去继续疼爱乖巧的花凛。
    “嗯～啊！主人……”
    不断拍打樱井泽泛红的雪臀：“小泽，你们俩还见外？互相亲一个让我看看。”
    花凛惊慌地摇摇头：“这个……还是算了吧。”
    她知道大小姐性取向正常。
    而自己已经被掰直。
    樱井泽眨着可爱的大眼睛：“花凛亲过我下面的嘴……还没亲过上面的。”
    她闭上美眸大大方方道：“来吧！”
    “噗噗噗！”
    江凡不断感受四瓣雪臀的柔软，感觉自己像吃了春药一样勇猛。
    更何况三排的对象还是樱花主仆。
    只能说——真他妈爽！
    花凛颤抖着吻上大小姐香甜的唇瓣。
    流下了羞愧和幸福的眼泪。
    “太骚了……娶了你们两个，起码少活三十年啊！”江凡捏住挤在一起的奶子，忍不住发动连续猛攻！
    “啪啪啪啪！”
    “嗯啊～主人……daisuki！”
    “三赛～本小姐也想。”
    望着大小姐不断摇晃求操的臀部。
    能忍住的也是神人！
    江凡掉转枪头，抽身，反手瞄准樱井泽。
    “噗～”
    她的表情顿时变得扭曲。
    “疼～”
    或许是江凡实力太强，这第二次双排还是让她难以承受。
    “好的～小泽。”
    江凡刻意放慢速度，慢慢地探入其中。
    当先锋军直达花径深处时。
    “啊！！！这个……令人上瘾！”
    趴在豪乳女仆身上的小泽全身一颤，蜜穴中的软肉都不自觉地裹紧。
    我们都没有注意到。
    樱井花凛的脸上浮现明显的失落。
    “小泽～你的蜜穴是我见过最紧的……真他妈可爱。”
    “我要爱你一辈子。”
    “啊啊～三赛……我……要死了！”
    江凡忍不住玩弄她们挤在一起的美妙雪乳。
    花凛娇滴滴道：“主人，请您慢点操大小姐……她怕疼……”
    “习惯就好。”
    “啊啊啊！！”
    “啪啪啪！”
    淫荡的交响乐在海滩旁不断上演。
    一旁自我安慰的林雪提出抗议：“主人你也舔舔人家的骚逼呗？我没有功劳，起码也有苦劳吧？”
    “小雪，你等一会儿，我先解决这俩樱花妖女再好好疼你。”皇子的Q+致命节奏。
    杀得樱井两女哀嚎连连，“啊啊啊……
    “本小姐……有点喜欢这种节奏。”
    “小泽～还有更舒服的！”
    江凡又召唤多种道具，三女的兴奋值被再度拉高。
    浅干十几下，再深深地爱一次。
    樱井泽很快不再很疼，而是风骚地摇晃着雪臀。
    三次一循环，再掉转肉棒攻击豪乳女仆。
    她的承受能力更强。
    江凡可以连续猛攻，将心中的欲意一口气爆发而出。
    这种来回交替的游戏模式格外荒唐。
    不过沙漏可以弥补另一个人的真空期。
    比如江凡爱花凛的时候，他可以激发存在小泽体内的沙漏。
    爱小泽的时候，激发花凛体内的沙漏。
    这样她们两人是一同沉浸在快乐的深渊中，中间没有真空期。
    唯一的缺陷就是特别消耗江凡的体力和生命力。
    一小时内他射了4次。
    没办法。
    两个极品蜜穴让你随便爱的感觉……太上瘾了。
    “嗯～主人～”
    “三赛～该擦我的骚逼了。”
    懒得动的两女齐齐躺在床上，同时抬腿展示早已泛滥精液的嫩屄。
    “我的两个宝贝，来，亲一个。”两女眼眸春波荡漾，情丝如网。
    她们体验了人生中前所未有的快乐。
    矜持和理智早就抛诸脑后。
    “啪啪啪～”
    “主人～我爱你……进来吧……就算怀了也不要紧。”
    花凛勾着男人的脖子，吐露爱意。
    “笨蛋花……在这里……内射也没问题。”
    小泽捂着江凡的头，任由他亲吻通红的乳头。
    “人家还没奶……就这么喜欢吸么？”
    “三赛～H～等我以后怀宝宝了……再给你吸嘛～”
    两女的淫语，恐怖如斯。
    “啦……啊啊啊！”
    江凡怒喝一声，转头扑在小泽的怀里猛猛检查大小姐的嫩屄深处。
    “三赛又来了！简直是像发情的泰迪一样……哦哦哦！daisiki……”她尽情地呻吟着。
    休息中的花凛不忘亲吻大小姐的玉足，帮助她更快到达天堂。
    “不行……不行了！”
    “脑子一片空白……要被肏死了！”
    “啊啊啊啊啊！本小姐竟然又被肏到天堂了！噢噢噢噢！！！来了！”
    “噗！”
    甘甜的温泉包裹着肉棒的龟头。
    随后顺着缝隙喷涌而出！
    “啪啪啪啪！”江凡咬牙坚持着。
    今天说什么也要把樱井泽肏晕。
    “啪啪啪！”
    “噢噢噢噢！别干了……本小姐……不行了！”她隐隐有些翻白眼的趋势。
    第304章：度假结束，新能力时停
    樱井泽就这样晕了过去。
    “看来大小姐的另一张嘴，战斗力很弱啊。”江凡气喘吁吁地抽身而出。
    花凛有些心疼地摸了摸小泽的脸：“主人，你是不是太狠了点？”
    “哎～或许吧。”
    林雪主动地学着狗叫，不顾羞耻地爬过来。
    主动亮起她引以为傲的无毛蜜穴。
    “主人～现在也该轮到我了吧？”
    江凡二话不说，提起肉棒冲杀上去。
    “嗯啊～果然还是大肉棒好吃啊！”
    “啪啪啪～”
    被操的林雪脸色红润，柔柔地发出舒缓的呻吟。
    “雪儿最近表现很好，我会温柔地爱你。”
    “主人～您真好～”
    “花凛，过来……我想吃奶了。”
    江凡再次享受快乐的三排，手指不断擦拨花凛的弱点。
    两女淫叫不止。
    二十多分钟后，林雪得到久违的天堂体验。
    江凡又将花凛掀翻在床，猛扑上去。
    隔了许久再次和主人双排。
    花凛发出低沉的呻吟，动听婉转，柔媚若天籁。
    “小花凛里面最舒服了……还有这大长腿……爱死我了！”
    脱力的林雪只能眼睁睁地看着主人宠幸其他宠物，最近娇滴滴道：“主人～你又在操花姐……多舔舔我呀？”
    花凛在床上特别纯情也特别羞耻，她不太会主动。
    江凡就享受这种捕猎般的兴奋，能让自己得到满足。
    猛猛进攻一波，又亲亲她的脸蛋。
    这次江凡让花凛趴在林雪身上，他从背后攻击可以直接攻入粉屄。
    三人叠罗汉。
    林雪在最下面当垫背。
    花凛在中间挨操。
    江凡在最上面耀武扬威。
    夕阳的光渐渐照在他们身上。
    六瓣屁股在不断耸动着。
    中间的屁股又大又软，雪白玉润，正承受着大肉棒的试炼。
    而最下面的屁股挺翘浑圆，沾满不知是谁的淫水……就这样。
    六团臀肉一同耸动着。
    “啪啪啪啪！”
    “主人……啊！”
    江凡兴奋地抽打花凛的屁股，发出清脆的掌掴声。
    形成一副十分淫靡的画面。
    不知搞了多久。
    天暗了。
    可是直到第二天晚上。
    乱奏的共鸣曲没有停止。
    花凛晕死在一旁。
    樱井泽和林雪骑在某人的身上不断跳动着。
    四团大小差距不算太大的雪乳舞动着……又过了一天。
    海边别墅传来白日宣淫的声音。
    早上起床就教育欠操的林雪。
    安排完林雪就是樱井两女。
    江凡没有收手，把她们全部弄晕。
    樱井泽晕倒，林雪刚好苏醒。
    然后再来一轮。
    时间来到晚上。
    本来是约好烧烤的时候。
    樱井泽这小淫娃像是觉醒什么开关，主动舔着大肉棒，结果又引起新一轮的征程。
    这次她们三个全部跪在沙滩上。
    六团雪白柔软的柔臀散发着皎月的光。
    “小泽～你是真的欠教育。”
    “啪啪啪！”
    “啊～大小姐……烤串都要糊了。”
    林雪的声音：“啊～主人……您慢点弄，我还在搭架子……”江凡抱起挑事的樱井泽，一边走一边教育她。
    某人的淫液就这样流淌一路……
    “啪啪啪～”
    “小泽，以后还敢不敢挑我？”
    “三赛～我还敢～”等大小姐爽完后。
    懂事的花凛乖乖爬到江凡脚边：“主人……花凛来帮您口交。”
    “真乖啊～”
    江凡满意地按着她的脑袋。
    樱井泽傻笑着舔着花凛的蜜穴。
    “哈哈花凛也流水了……也想被教育了！”
    她羞耻地护住美丘：“大小姐……你怎么能亲我的……”
    “没关系～咱们的关系已经更亲密了！”
    说完，樱井泽抱着花凛的大屁股……
    “啊……大小姐……别……别舔那里……”
    “你们两个骚货……”江凡气得攥紧拳头。
    今晚注定又是荒唐的一夜。
    江凡也忘了自己和三个美女玩了几天几夜。
    他只知道自己离开别墅的时候。
    双腿都是发软的。
    而三位美人的气色十分红润。
    她们的感情更深一步。
    林雪挽着樱井泽的手：“小泽泽～你的皮肤好像又白了！”
    “嘿嘿～明天我带你去逛街！”
    花凛像忠诚的仆人，默默跟在江凡身后。
    “主人，注意保重身体。”
    江凡摆摆手：“你们三个妖女……服不服？”三女同时露出微笑：“大人～我们服了～”
    “大人……什么时候再来玩呀？”江凡：“……”
    他感觉自己短期之内不想再操逼了。
    樱井泽忽然挽起江凡的手臂：“江凡，我爱你。”
    从少女变成女人，她好像懂了何为爱。
    江凡搂着她的腰：“小泽，我也爱你。”他这几天的操劳没有白费。
    【女神】：樱花团子【好感】：100
    她已经永远属于我。
    江凡多了两个新技能。
    【完美易容】和【时间停止】。
    【时间停止】：停滞时间，只有你可以自由行动，每天可发动多次，停止时间总和为（满好感女神数量*10）分钟，若目标为APP用户，可以选择让对方感知。
    目前江凡拥有沈婷、苏柔、樱井泽三位满好感女神。
    30分钟的时停，不多不少。
    理论上江凡可以得到他想要的任何女人。
    时停定身，然后就是一顿猛猛输出。
    可他并不打算这么做，因为很无聊……
    “拥有这种超越现实的能力……呵呵，我或许该干些大事。”樱井泽皱眉道：“坏笑什么呢？”
    “赵家和樱井家……也该让他们付出代价了！”
    “嗯，本小姐正好有事要办，这几天花凛也不会陪你……不要想我们哦。”花凛脸颊羞红地看了江凡一眼，默默点头。
    “有问题直接喊我，两位宝贝。”
    “真肉麻～”
    樱井泽和花凛没有和江凡一同回东城，而是购买回国的机票。
    林雪小鸟依人地跟在江凡身边。
    “主人～你接下来准备怎么做？”
    江凡目光阴冷：“赵家三番五次与我作对……当然是除掉它。”
    “啊？就凭我们吗？”
    “笨蛋～主人我不止搞女人厉害好不好？”
    “也是～”她温柔地靠在江凡肩膀：“主人，雪儿不求任何名分，只求您未来不要抛弃我……好吗？”
    “那就要看你的表现咯～”
    林雪望着江凡的侧颜不得不感慨造化弄人。
    只要能跟在他身边，就够了。
    第305章：想当瓦学弟了
    当江凡赶回东城已经是晚上九点多了。
    今晚该去找谁呢？沈老师还是苏柔姐？
    嗯……好久没和苏柔姐亲热了。
    正好用她试试新道具。
    【催眠大师的怀表】：100征服点，可以对目标施展【认知替换】从而达到某种目的，认知一旦替换无法复原，请谨慎使用！
    这门道具原本是准备对付秦墨的。
    可以先拿苏柔姐做一次实验！目标……当然是苏铭！
    身手敏捷的江凡趁着月色溜进天水小区。
    苏家的别墅黯淡无光。
    她已经休息了？
    江凡利用备用钥匙悄悄打开房门。
    屋子里只有女士鞋，苏铭此时不在家。
    他手脚利落地用钥匙打开苏柔的卧室。
    屋中都是美熟妇独有的体香味。
    她的呼吸平稳而轻柔，睡得很香。
    柔顺的发丝像是上好的绸缎肆意垂在白玉般的脸颊上，她的眼睫毛又长又密。
    即便是闭眼休息，也是优美的像月宫上的优雅仙子。
    美熟妇不容侵犯的高贵气质让江凡忍不住称赞：“好美啊～我的柔姐，我的女人。”轻轻掀开被子。
    她穿着一套深紫色的睡衣。
    丰腴曼妙的娇躯被隐藏得结结实实……
    苏柔的雪乳柔软而温暖，像布丁一样诱人。
    江凡忍不住剥开睡衣，解开她的胸罩。
    “啪～～”
    两团雪白傲人的绵软巨乳弹跳而出。
    “柔姐……我好想你。”
    沉睡中的苏柔被男人的声音和动作唤醒。
    “呀啊？你是谁？”
    她拼命地反抗着，推搡着。
    直至看清男人的面容后，惊惧的美眸中泛着一丝责备。
    “小凡……你吓死我了！”
    “嘿嘿～我刚回来……就忍不住想你了！”苏柔露出温柔的笑，用力抱住江凡的头。
    两人很自然地吻住。
    她粉嫩的小香舌味道很棒，很柔。
    “咪啾～哈啊～”
    苏柔轻哼几声，任由男人品尝她的一切。
    她的眼神开始拉丝，写满期待。
    “小凡坏死了！弄出那么大的事！让姐姐操碎了心！”
    江凡搂住美熟妇的风雨娇躯，放肆地动手，感受着她的柔软。
    “对不起柔姐，我害怕让你担心才瞒着你的。”
    “小凡～你是姐姐的一切……如果你有什么事……我还怎么活？”
    “抱。”
    江凡吻着美人不断滴落的眼泪。
    前段日子他的心思确实没有放在苏柔身上，心中隐隐有些愧疚，“柔姐，我以后不再瞒你任何人！”
    苏柔搂着男人的脖子，娇滴滴道：“我知道，你和那个樱井泽好上了吧？不出意外的话……她就是【樱花团子】吧？”
    “你怎么知道？”他不好意思地摸摸鼻子。
    “女人的直觉。”
    苏柔痴痴一笑：“樱井泽身份特殊，没想到连她都成了你的女人。”
    “我还以为你有了漂亮妹妹，再也不理姐姐了呢～”她幽怨的小表情亦真亦假，看得江凡十分心疼。
    “不是的！我心中一直都有柔姐！”
    “哦？你怎么证明？”苏柔坏笑道。
    “这个！它已经……”
    苏柔低头感受到江凡的本命圣器。
    神枪已经枪出如龙，蓄势待发。
    随时准备杀入粉屄中，冲锋陷阵。
    “小凡……好H……怎么感觉又大了？”
    江凡趁机抓住苏柔的巨乳，翻身爬上去。
    “因为我想要柔姐。”
    美熟妇美眸半眯，极具诱惑风情。
    她轻轻扯开衣扣，用十分温柔的语气：“小凡真厉害……让姐姐抱抱……”
    江凡望着身心妩媚动人的美熟妇，想当瓦学弟了。
    “柔姐……以后我们双排时……可以叫你妈妈么？”
    苏柔脸颊一红，“呵呵～小凡真是喜欢撒娇的坏孩子……妈妈在这呢！”
    “妈妈……”
    江凡再也忍不住，扑在女人怀中。
    捧起两团雪白的豪乳，“喽嗯～小凡……你好像很喜欢妈妈的白兔啊。”
    “是啊！我就喜欢大的……特别是你的……甜甜的……”
    苏柔抱着男人的头，眼神看向天花板：“你再怎么弄也没有奶喝……因为妈妈没有怀过……”
    不知为何，江凡的眼眶微微湿润。
    “小凡……你怎么哭了？”
    她第一时间察觉到江凡的状况。
    “其实……我最近很累，但谁都不敢倾诉。”
    “越来越多的女人依靠我……我必须是坚强的……”
    “只有在你这里……我可以当任性的孩子。”
    江凡说完用力咬住她的乳头。
    “嗯啊～～”
    美熟妇微微仰头，语气带着舒爽：“没关系的……无论你做了什么……妈妈永远在你身边。”
    “如果你有什么忧虑……都跟我说吧？”江凡脸颊一红，松开被舔红的巨乳。
    苏柔很懂事地抬起美腿，小鸟依人地抬起双手。
    主动将她最温柔最迷人的温柔乡露出来。
    “你真好。”
    苏柔的胸型很漂亮，特别是她平躺的时候。
    抓在手心沉甸甸的，微微用力。
    软绵绵的又不失弹性。
    让人忍不住把玩它们……可一只手根本把握不住。
    江凡扶着苏柔的丰盈肉腿，她很快就明白他的意图。
    主动岔开……
    “妈妈……”
    江凡俯下身埋在美丘上。
    浅紫色的蕾丝裤裤遮住桃源，却挡不住诱人的芳香。
    不断亲吻她的大腿根、大腿、膝盖、脚踝……然后是美足。
    “啊～小凡……好温柔。”
    许久没双排的苏柔很快进入状态。
    江凡比以前更会做前戏，她的欲焰被很快挑拨而起。
    终于，她主动开口：“小凡……快检查妈妈的骚逼……”
    明明都是普通的中文。
    组合起来在美熟妇的檀口中飘出却变得格外动人！隔着内裤甚至能看到一线天般的轮廓。
    江凡俯身嗅了嗅。
    光滑且粘腻。
    “小凡～啊呀～又胡闹～”
    苏柔双手按着江凡的脑袋，声音变得格外沉醉。
    江凡渐渐兴奋起来。
    角色扮演YYDS！
    他不再满足，轻轻褪下湿湿的裤裤。
    抬起一条美人玉腿，苏柔绝美的一面彻底暴露在他眼前。
    “噗噗～好好吃～”
    江凡迫不及待地帮她口交，亲吻她的蜜唇，大力地吸着。
    耳边都是水声。
    至于她在说什么，江凡完全没听见。
    美熟妇不断扭动着柳腰，双手更用力地按着他的脑袋。
    江凡像是吃货舔盘子一样，不留一丝缝隙。
    “小凡～啊啊～妈妈好开心。”
    男人沉迷亲吻甜蜜的贝肉，只希望能将最好的享受带给对方。
    第306章：认知替换成功
    两人亲密的时候，江凡不忘正事。
    他悄悄调取APP的道具——催眠大师的怀表。
    将苏柔对苏铭的关爱悄然抹除。
    由她【发自内心的爱】改成【社会责任的要求】。
    如此一来不会引起苏柔的精神崩溃，还能让她从内心产生对侄子的厌烦情绪。
    苏柔性格很温柔，如果不加以干涉……她大概率会原谅苏铭的无礼。
    如果苏铭老老实实做人，江凡不介意成为他的姑父。
    可这小兔崽子和赵耀杰有所勾结，必须除掉！苏柔眼瞳微微一怔，心中有种微妙的不适。
    这股不适很快就被潮水般的快感所淹没。
    江凡缓缓松开，试探性问道：“柔姐，这些天……”
    他简单描述东城前段时间的【黑豹案】、【夜总会查封】、【翠屏沟事故】背后隐藏的真相。
    苏柔并没有太过意外。
    “原来小凡知道这么多……你是担心我被苏家算计么？”
    “我当然担心。”
    她温柔一笑：“大哥的病有所好转，他才是苏氏集团真正的掌舵人。”
    “如果大舅哥出现意外呢？苏家不还是靠你撑着？总不能靠苏铭吧？”
    “啊？他们……”
    江凡眼神严肃：“他们连樱井泽都敢暗杀，即便小泽是樱井家的弃子……名义上可是樱井家的大小姐，万一没处理好……容易引起政治纠纷！”
    “所以……他们才抓你当替罪羊？”
    “如果我不认识秦墨……没准现在还是头号通缉犯呢……”江凡叹气。
    “柔姐，赵家联合黑豹研发这种禁药……如果不加以管制东城以后会是什么样？”苏柔的表情有点后怕。
    “他们这么做是违法犯罪吧？”
    “当然！我猜测他们本打算活捉樱井泽从而达成联姻或合作的目的。”
    “倘若将来京州派人来查，他们早在东城捞够了钱……借助樱井家的安排可以轻松逃出国。”
    江凡分析道。
    苏柔眼神震惊。
    她只知道赵家背景庞大，处处打压苏氏集团。
    没想到他们竟然堕落到……
    “小凡……会不会是你想得太多了？”
    “我和赵耀杰的妈妈认识，偶尔还一起喝茶呢。”
    “她出身京州，当年嫁给赵家还算夏家呢……怎么可能会做如此大逆不道之事？”
    江凡瞪大眼睛：“你和赵耀杰妈妈认识？你们不是敌对关系么？”
    “哎～小凡，没有永远的敌人，只有永远的利益。”
    她笑着摇头：“更何况我们都是女人，家族这艘大船都是由男人掌舵……前几天我还和她一起约饭呢。”
    赵耀杰的妈妈和苏柔姐认识。
    或许赵耀杰因此对苏柔和苏铭有些了解。
    如果我是赵耀杰，肯定想办法利用苏铭给他爹下药……然后想办法给苏柔喂黑豹达到控制的目的。
    “柔姐，苏铭去哪了？”江凡连忙问道。
    提到苏铭，美熟妇眼中闪过一丝复杂。
    “他啊最近好像开窍不少，主动去外地照顾他爸了。”果然！
    江凡捧起她的脸：“妈妈，如果你相信我的话……立刻通知大舅哥，让他小心苏铭。”
    “小凡……你是说？”
    她略显纠结地摇摇头。
    虽然侄子不听话，总闯祸也没什么大本事。
    但他应该不是背刺苏家的坏种吧？
    “现在是非常时期，防患于未然。”江凡倒不是担心苏铭亲参的安危。
    苏成不死，他就像游戏中的肉盾吸引赵家的大部分火力。
    赵家对苏柔的阴谋诡计只能通过苏铭来施展。
    而苏柔现在对我言听计从，所以她目前十分安全。
    如果苏成真有意外，让苏柔这个柔弱女人扛起财团的一切。
    江凡不确定赵家和黑豹会不会再搞一次暗杀！所以苏成不能出事！
    “好吧～我现在就给大哥身边的管家打电话。”认知替换的能力得以显现。
    如果是以前的苏柔，她肯定不会相信侄子会做这种丧尽天良的事。
    江凡摸摸她的脑袋：“你实在是太有钱了……一半的集团股份……如果我没本事肯定也想打你的主意。”
    她小鸟依人地挂断电话扑在男人怀里：“妈妈的一切……都是小凡的。”
    “你想要吗？”
    “不，我和你的感情……不想掺杂金钱。”
    “嘿嘿～小凡……妈妈爱你。”她主动地吻了吻男人的喉结。
    江凡和其他男人最大的不同就是眼中没有那么多利益和计算。
    他喜欢的是我，而不是我的钱。
    这何尝不是对苏柔本人的认可？
    “妈妈……接下来我可以好好爱你了。”
    “来吧～”
    苏柔很主动地趴在床上，翘起最傲人的圆硕肥臀。
    饱满臀肉间……蜜缝流水潺潺。
    江凡轻轻扒开美熟妇的臀肉，“哇～妈妈已经想要了呢～”
    “小凡……快点来吧。”
    她故意扭动着雪白的柔臀。
    “嗯？快点来什么？请妈妈说清楚哦～”江凡坏笑道。
    苏柔羞答答道：“快点用大肉棒填满我，操妈妈……真是的……小凡这个坏家伙。”
    “好的～我来了～”
    没想到苏柔姐如此喜欢角色扮演。
    江凡调整弹道，对准苏柔的温柔乡。
    一个皇子Q，猛地冲进去。
    “噗～～”
    “啊！！小凡的……好美味！”
    苏柔朝思暮想的坏家伙再次填满她的身子，而且比过去更为强壮。
    她忍不住“嗯啊”地高歌几曲。
    “～～好温暖的葵花骚逼……妈妈……你真好。”
    江凡倒吸一口凉气。
    操苏柔就必须要后入位。
    否则对不起她这两瓣肥硕香熟的大屁股！
    “啪啪～”
    享受着苏柔温柔包裹的爱，江凡缓缓地后退几步，又前进几步。
    “嗯啊～小凡我的好小凡……操得妈妈好开心……”女人发出婉转悦耳的呻吟。
    江凡忍不住拍打她的雪臀：“你好骚啊……妈妈……就这么想要大肉棒么？”
    “啪啪！”
    清脆的巴掌声响起。
    江凡每进步一次，苏柔就控制不住叫一次。
    因为苏铭不在家，她的叫声格外欢脱，不再压抑。
    “嗯啊～妈妈想要小凡的专属大肉棒～”
    “呵呵～”
    江凡加大抽插作业的频率。
    “噗噗噗！”
    每次暴击都能深入苏柔的心坎，弄得她无比舒适。
    “小凡……你好会双排……妈妈喜欢……和你双排……哦哦哦！”
    “啪啪啪啪！”
    淫荡的交响乐还在演奏着。
    第307章：赵耀杰的妈？
    “啪啪啪～”
    背影迷人的巨臀尤物在不断颤抖着。
    江凡倒吸一口凉气。
    苏柔的桃源乡温柔而紧窄，令人疯狂又销魂。
    “小凡……你操得妈妈要飞了……”
    当初优雅完美的贵妇此时变成疯狂放纵的淫娃。
    苏柔感受到前所未有的饱胀感，默默吞吃略显挣扎的大肉棒。
    花径完全开发到极限。
    一股股奇异的电流涌上大脑。
    美熟妇的娇躯腾起暧昧的绯红色。
    虽然她只有江凡一个男人，但也听说其他贵妇吐槽过双排之事。
    像江凡这般天赋异禀的……绝对万中无一。
    她能感受到对方是如何突破层层叠障的褶皱穴肉，毫无保留地爱自己。
    来自基因本能的渴求让她不受控制地分泌着淫液……想要和他更加深入。
    虽然江凡阅女经验渐渐丰富，但只有和苏柔在一起时才会放松，她的温柔，她的包容，她的溺爱，她的肥臀将他装得满满的。
    “柔姐，你是我的女人！”
    “嗯啊～妈妈早就是你的女人！”
    “以后不许让苏铭靠近你！”江凡恶狠狠道。
    美熟妇露出一抹怪笑：“原来小凡是吃了苏铭的醋嘛？”
    “是又如何？”
    “好～妈妈都依你！从今以后，让他搬出这个家……别生气啦～好吗？”
    “啪啪啪！”
    一连串的猛攻作为男人的回答。
    苏柔姐的蜜肉还是太权威了，而且桃园温泉充沛，搭配独特的母爱气质……江凡的征服欲更加强烈！
    “！！！唔！！妈妈飞了……被小凡操飞了！”
    “噗！！！”
    江凡还没投降，他抱着女人纤细柳腰，享受着丰腰滚圆肉感十足的蜜桃臀。
    猛攻一百多下。
    “噗！！”
    “啊！！都进来吧！”
    “骚货……今晚我要操飞你！”江凡拉着美熟妇来到客厅。
    “骚妈妈，给我跪下！”
    “宝宝……妈妈都依你～”
    她舔了舔红唇，抛来一个媚眼。
    乖乖跪在沙发边。
    江凡继续后入地操着她，操着这对丰圆润的肥臀！
    “好喜欢～妈妈好喜欢宝宝～”
    这个骚女人……简直是想把我榨干！
    成熟女性独有的魅力……是年轻女人所没有的性感。
    她的一颦一笑，声音，哪怕是翘屁股的姿势都比小泽更骚骚！
    “起来，骚货……坐上来自己动！”江凡坐在沙发上。
    苏柔背对着坐在肉棒上。
    她很清楚江凡最喜欢丰满的臀部，所以她最近更注重锻炼，保养身材。
    蜜唇一寸一寸吞吃着肉茎。
    两团丰润的雪乳起伏弹跳，上面的乳头早已傲然挺立……
    “啪啪啪～”
    “宝宝……你喜欢这个旋律吗？”
    她的谭起动作精准优雅，每次抬起肥臀缓缓落下。
    无疑是对江凡的一次考验。
    能清晰看到两人互爱结合的画面。
    “喜欢……说真的……我没想到妈妈是如此内骚的女人。”
    苏柔故意挺起肥臀，甚至主动扒开，让两瓣原本硕大的柔臀变得更加丰满。
    两人的芳草不知何时也交缠在一起。
    “那你喜欢发骚的妈妈么？”
    “当然。”
    “哦哦哦～明明是第二次双排……战力却依然这么强！”
    苏柔渐渐适应尊起的节奏，她像只欢快的母狗拼命榨取着。
    “宝宝～妈妈好喜欢这个姿势……”江凡扶着她的腰。
    “放心～只要妈妈想要，我永远满足你！”
    “宝宝～妈妈爱死你了！”
    “啪啪啪～”
    第二次双排，江凡完全让权给苏柔。
    美熟妇可是将女上位玩出各种花样。
    正面摇奶式，侧面二郎腿式，背后尊起式……
    她淫叫连连。
    “啊——！”
    苏柔发出高亢的呻吟。
    迷离的美眸泛着泪光，红唇微张，媚意天成。
    丰满的娇躯躺在江凡怀中。
    “不行了……妈妈已经三次了……累了。”
    “呵呵，我还没动真格呢～”
    江凡用上女人无法抗拒的——抱着猛操式。
    让她们双脚完全离地，双手撑起美熟妇膝盖。
    剥开蜜唇……
    “噗哇～～～”
    “啊～坏宝宝……又来……让妈妈缓一缓……”江凡没有回答而是抱着她在房间走动。
    “啪啪啪！”
    她气喘吁吁道：“噢噢噢噢！又……又要丢了！”
    “这是……我平时看书的地方。”
    “啪啪啪！”
    将她放在小书桌上，一顿猛猛输出。
    淫液喷得满地都是。
    “柔姐，以后这里便是我们的爱巢。”
    “我会在每一处物品上都留下你的水……你看到这些东西就会想起我。”
    江凡呵呵一笑。
    “嗯～妈妈是宝宝的妻子……一起共创美好的回忆……”
    她最喜欢一边喂奶，一边被爱。
    江凡满足了苏柔的淫荡幻想。
    美熟妇丰满的大奶子上全是他的吻痕和牙印。
    “啊啊！！又被宝宝的……高潮了！”
    现在的她完全没有贵妇应有的矜持，像是沉浸欲望中的雌性。
    渴望着双排，渴望着小西瓜。
    第二天中午。
    江凡从大床上缓缓睁眼。
    “小凡～你醒啦？”
    头发散乱的美熟妇趴在他的胸口，眼神荡漾着无尽柔情。
    “柔姐……现在几点了？”
    “四点半了。”
    “嘶。”
    她羞涩地抱过来：“小凡，姐姐昨晚说的话都是真心的。
    如果你需要钱……尽管开口。”
    江凡坏笑着捏着她早已挺立的乳头。
    “柔姐的欲望好重啊！”
    “身为男人怎么能和女人要钱？”
    “反倒是柔姐……想要的话千万别憋着……直接喊我。”
    “真的？”
    她眨眼，羞涩地整理发梢。
    “当然。”
    于是苏柔又趴在他的身上玩69。
    “噗啾噗啾～”
    最终她选择侧着大腿让江凡操自己。
    握着女人百玩不腻的柔软豪乳，“柔姐……怎么感觉你越来越H了？”
    “还不都是小凡你搞的？”她羞耻地歪过头。
    “想被我亲乳头吗？”
    “想。”
    江凡俯下身含住泛红的美味乳头，又是一顿早操。
    “啪啪啪啪！”
    “嗯啊！好深小凡……喜欢抱着她竖直的美腿冲锋陷阵。
    “柔姐，你认识赵耀杰的妈妈，对吧？”她凤眸半睁，脸红如云：“嗯啊？怎么了？”
    “约她，下次你们见面告诉我一声。”
    苏柔扭了扭腰：“你……你想干嘛？”
    “对，就是干他妈。”
    第308章：秦墨的邀约
    离开苏柔的别墅后，江凡没有回家也没有联系沈婷而是选择好好陪陪陈薇。
    毕竟她的沉沦值已经高达99，即将100。
    马上可以产出100征服点。
    出乎意外的。
    陈薇不想去高档餐厅消费，也不想去游乐场像小女孩一样玩，更不想去旅游劳累四肢。
    她只想和江凡像普通情侣一样去排队吃三百块的火锅，去电影院看新上线的大片。
    离开电影院后，天色已经黯淡。
    陈薇懂事地笑了笑：“多谢江老板抽出时间陪我……您找我应该还有其他事吧？”两人回到家中。
    陈薇立刻拉出冰箱，里面都是江凡爱吃的冰淇淋。
    “关于赵家，你知道多少？”
    陈薇眨着美眸：“我好像听唐姐提过一嘴，赵家就是龙胜集团，东城的地头蛇，据说涉及黑白两道，背后势力通天。”
    江凡笑眯眯地吃着雪糕：“翠屏沟山体滑坡的事，你知道吧？”她乖巧地点点头。
    “就是赵家搞的……他们的人应该见过我的脸。”
    江凡慢条斯理地解释赵家袭击的原因。
    顺便提了一嘴赵耀杰和苏铭有来往。
    陈薇露出惧怕而又坚定的眼神：“既然江老板得罪如此庞然大物还不准备跑路，想必是有解决之法？”
    “有一点，但我毕竟社会阅历不够丰富，想要问问你的意见。”
    “要不要把唐姐叫来问问？她懂得挺多……”
    江凡摇摇头：“最近一段时间，你别私下联系唐曼茹……我担心他们会查到你身上。”
    “现在江凡已经暴露……好在我明面上只是一个普通学生，而你是一个小公司的老板……公司虽小却是我隐藏的一张牌，尽量别露出破绽。”
    陈薇脸颊微红，感觉自己得到江凡的重用十分开心。
    “我明白了～江老板还有什么指示？”
    江凡翘着二郎腿：“薇姐，你觉得我怎么做才能合法将龙胜集团据为己有？”
    “啊？江老板你……野心真大啊！”
    “哼哼～自己创业多辛苦？如果我能解决赵家，苏柔也是我的女人……若再能把秦墨搞到手……东城还不是我一个人说的算？”
    陈薇瞪大眼睛：“合法的话……江老板应该像接触苏柔那样，从赵家的某个有地位的女人身上开始渗透，或许能找到关键破绽。”
    “呵呵，和我想的一样。”
    江凡满意地拍拍她：“除了女人呢？你觉得怎么做才能让赵家着急，露出更多的破绽？”
    陈薇冷静思考：“嗯……首先是那个光头男，他大概率已经死了或者被赵家藏了起来，如果能捉到他……会让赵家的注意力被警方牵制。”
    “其次是商业竞争，苏家主推电商线上平台，赵家则把控实体经济……最近几年互联网蓬勃发展，实体经济的蛋糕逐渐萎缩。”
    “如果我们能抢夺更多实体经济，他们手里有【黑豹】这种药是绝对沉不住气的，一定会想办法走捷径！找准机会可以让警方给他们一记重锤！”
    “最后是武力对抗……赵家掌控着东城大大小小的黑帮或不法组织，没准会有能人高手，打不过就掀桌子……
    倘若江老板能得到秦墨的协助，在警方的镇压下……这些乌合之众不足为惧！”
    “最重要的就是秦墨，如果她被赵家买通或者调走……没有警方力量的压制我们可能会很被动。”江凡点头：“嗯，和我想的差不多。”
    “只是市场竞争这块……我也不知道怎么办。”
    “江老板身边有做买卖的人么？”做买卖的人？
    后妈？柳芷云？苏柔？
    还有……胖子！
    胖子家的势力也是东城除苏赵两家外数一数二的，若能联合一些小家族或公司，也能占据一定市场份额，成为关键助力。
    “想要扳倒赵家好难。”
    陈薇温柔道：“当然困难！我们说的一切还都建立在您能顺利攻略赵家有地位的女人和秦墨的基础上。”
    “否则基本没有赢面，苏家根基太薄，光有钱在东城是没用的……”
    江凡点头：“嗯，我现在怀疑苏成病重或许都是赵家人偷偷下毒害的！”
    “老子从来没这么担心一个男人，他如果现在出事……苏柔很容易被坏人盯上……”
    陈薇呵呵一笑：“江老板，这点你或许可以放心，既然APP可以实现我们的愿望……苏成的病就有的治！”
    “嗯，我已经提醒过苏柔，应该没问题。”
    “江老板，有句话不知当讲不当讲。”
    “说吧。”
    “您可以利用苏柔、唐姐、或者我……等一切可利用的资源，多去培养些做实体经济的公司，结识更多人脉。”
    “我知道您不喜欢利用女人，但用别人的总比咱自己赚来的快，对吧？”江凡沉眉：“公司现在如何？”
    “除去基本开销，每个月净利润10万-40万区间吧～对普通人来说已经很有钱了，但江老板的敌人是赵家。”
    “这点钱都不够人家塞牙缝的。”
    江凡瘫在沙发上：“哎～你说得对……我晚上好好想想。”陈薇妩媚一笑：“那咱们今晚就不双排了……早些休息吧。”
    “嗯，明天我准备和秦墨聊聊。”这一晚，江凡很久都没合眼。
    他或许该变通思维了……江凡最近消耗太多精力。
    等醒来时已经下午，陈薇已经出门上班。
    他带着礼物去见沈婷，又是一番亲热。
    “滴滴滴～”
    微信电话声响起。
    沈婷微微皱眉：“是谁啊？”
    “秦墨，警局的电话。”
    沈婷略显落寞地放下手中课本：“警局的人？难道和翠屏沟事件……”
    “沈老师放心吧，我可是良民。”
    她笑着点点头：“阿凡，你有什么忙的就去吧……老师永远支持你。”
    “嗯，我去去就回。”
    假装来客厅倒水的沈琦悄悄抓住江凡衣袖：“姐夫～警察局的给你打电话干嘛？”
    “小丫头别问那么多。”
    “！又瞧不起我！”
    江凡眨眼：“没有啦！话说你不是想更换好的直播设备吗？我回头和你姐研究一下。”
    “真哒？”
    “当然。”
    “嘿嘿～姐夫真好！”
    一点小钱就当是投资沈琦的主播事业啦。
    万一她真火起来能帮游戏工作室打打宣传？
    江凡披着外套下楼拨通她的微信。
    “喂？秦墨警官？那家咖啡厅？行，我马上过去。”
    第309章：性感女友装扮
    秦墨会主动约见自己，江凡丝毫不感到意外。
    甚至觉得对方联系得有点慢！
    “秦警官，我忽然想起一些很重要的事……”
    “你想说什么？”
    电话另一头的秦墨微微皱眉。
    “我信不过你们警局的人。”
    她断然道：“行，我们见面的地方由你来挑！就我们两个人单独见面！”
    “OK！我微信发给你位置。”说完，江凡挂断电话。
    秦墨挂断电话，她身旁的警察们纷纷起身：“秦队，万万不可啊！”
    “江凡仍然拥有重大犯罪嫌疑！”
    名为张羽的男警察更是自告奋勇：“队长，我们立刻布置人手包围他吧！”
    秦墨摇头拒绝：“翠屏沟当日究竟发生什么只有他知道……如果我们带一大堆人去……他以后不会再信任我们！”
    “可是队长，赵家手中有那么可怕的药，你一个人单刀赴会太危险了！”
    女警官自信地抽出配枪，“呵呵～露头就秒。”她对自己的身手十分自信。
    王副队长道：“队长，我带几个机灵的弟兄暗中跟着你吧，不会引起对方警觉的。”秦墨思考片刻，点头答应。
    “立即行动！”入夜。
    灯红酒绿的夜城在河对岸摇曳着。
    秦墨开着一辆五菱宏光来到江凡指定的地点——当初抓捕东城色魔的废弃工地。
    “滴滴滴～”
    微信立刻响起。
    刚刚按下接通键，江凡不耐烦的声音缓缓传来：“秦队长，这和我们约定的不一样？”
    “别跟我耍花招……你后面还跟着一辆出租车，里面还有两个便衣，对吧？”秦墨心中一惊，江凡是怎么发现的？
    “既然你没有诚意……那我们也没什么好聊的，再见！”
    秦墨急忙道：“对不起！是他们担心我的安危才跟来的……”
    “哦？”
    “我们现在换个地点，好吗？我保证不会再有人跟来……”
    “行吧～我对喜欢的女人可以网开一面，嗯……你去桥头打个车，然后去我们上次开房的地方……前台会告诉你下一步该怎么做。”
    江凡笑嘻嘻道。
    秦墨听得心中略微羞耻。
    她的手机通讯被警局监控，这下全警局都知道自己和江凡……
    “别再耍花招……秦墨。”
    秦墨不敢耽搁，立刻下车乖巧地叫辆网约车前往上次两人开房的酒店。
    秦墨赶到上次的豪华酒店。
    不料房间中空无一人。
    里面只有江凡留下的录音。
    “把你的手机留在这里，然后在10分钟内赶到狂欢网吧的二楼。”秦墨黛眉微蹙，江凡的反跟踪意识好强！
    如果把手机留下……她就没法再和任何人通讯了！
    “有意思。”
    自信的女警花按照江凡的要求将手机装进塑料袋，塞到马桶后的水阀中。
    继续前往下一个目标点。
    她刚出房门多久。
    保洁大妈缓缓推门，进入卫生间拿出她的手机。
    下一刻，大妈的脸竟然缓缓变成江凡！
    “哼～算你听话。”
    江凡之所以可以掌握秦墨的一举一动。
    当然是新技能完美易容的功劳。
    这个技能看上去有点鸡肋，但是个绝佳的犯罪技能。
    如果他想干坏事……整个世界没有人能制裁他。
    江凡拔出手机卡，切断警局和秦墨的联系，随后缓缓消失在夜色中。
    王副队长和张羽急得团团转。
    给秦墨打电话显示关机，又联系不上。
    张羽焦急道：“队长去哪了？”
    王辉摇摇头：“别急，秦队身上有枪，更何况江凡不是坏人。”
    “王队长，你刚才没听到吗？队长和江凡开房过！”
    “冷静！队长不是那种女人！”
    王辉是秦墨的副手，知道她的本事：“咱们秦队长智勇双全，上次被一群毒贩子围困都毫发无损，江凡一个人伤不到她。”
    张羽心中充满嫉妒，他心中完美无瑕的女神竟然和江凡这种货色开过房？他们做了什么？
    秦队长该不会已经跟江凡上过床了吧？那么漂亮，那么精明的秦墨……怎么会……不！
    他气愤地握紧拳头，指甲陷入掌心。
    ************
    19:22天色已暗。
    美女警花坐着网约车望着灯红酒绿的夜都市，眉宇间浮现一丝恼火。
    江凡用同样的手段让她在各个地方兜圈子。
    看来他压根不信任自己！
    可秦墨没有任何理由指责江凡的谨慎。
    因为东城的警局都被渗透完了！
    内鬼数量有点多，多到她抓了好几天也没抓完……
    秦墨下车，来到江凡指定的最后地点。
    东城最大商场中的一家电影院。
    她买下江凡指定的烂片入场，然后快步进入女厕所。
    进入第二排的隔间，从马桶后的水槽里取出一个塑料袋。
    里面是一套衣服和纸条。
    “秦警官，换好这套衣服，然后进影厅等我。”
    秦墨美眸一亮：终于要见面了吗？兜兜转转这一路……她都心累了。
    结果当她看清江凡为她选定的衣服后，脸色忽然一沉。
    这套衣服是她不太能接受的。
    开胸小衫+包臀裙+黑丝袜+高跟鞋+一套黑蕾丝的情趣内衣……
    “这家伙……是在羞辱我吗？”
    为了取得江凡的信任，她不得不照做。
    因为裙子太短+高跟鞋，配枪都没地方藏。
    美女警花只能咬牙脱掉保守的便装，干净利落地换上江凡为她挑选的衣服。
    坐在隔间上方的江凡忍不住瞪大眼睛。
    当秦墨脱下胸罩时……那两团无比壮阔的雪乳在空中晃了晃。
    肯定是G奶！
    明明是个女警察却拥有如此下流的身材……警局那帮人还怎么办案？
    秦墨发现江凡买的胸罩买小了……正愁不知怎么办。
    忽然发现内衣包装袋还有纸条。
    【我也不知道你身材尺码，如果胸罩小了，就穿你自己的吧……毕竟我也不是什么色魔。】
    秦墨紧张的心忽然放松下来。
    这家伙或许不是坏人，只是害怕泄密吧？于是秦墨换上这套时尚火辣的装扮。
    当她走出卫生间看着戴着贝雷帽，黑框眼镜，开胸小衫+包臀裙的时尚女郎时，忍不住愣了一下。
    江凡买的衣服穿搭是从夏子涵手中推荐的。
    你还真别说，这丫头衣品继承后妈，十分漂亮且独特。
    “这……是我吗？”秦墨呆呆道。
    镜中的美人身材惹火，极品豪乳高高耸起。
    雪白的蜜肉呼之欲出，更是将深邃的事业线显露而出，极具诱惑。
    小衫+包臀裙又能凸显她的细腰。
    特别这套油亮黑丝袜裹在她笔直而不失肉感的美腿上，简直可以出道当主播！这套衣服并不算太暴露，但可以完美展示秦墨的身材优势。
    穿上高跟鞋的她接近1米8，那是让大部分男人自惭形秽的身高……秦墨望着自己……罕见地羞红了脸。
    “这分明是性感女友的装扮……哪还是公事公办的警察？”
    “好丢人……穿成这样和江凡见面吗？”
    “可是为了取得他的信任……好吧，咬牙上吧！”
    第310章：我只是相信你
    几分钟后，说服了自己的女警花紧张地回到影厅。
    该死的江凡，你今晚要是不说出有用的情报……我不会放过你！
    她这才发现，江凡选定的影院是情侣影院！
    电影刚开幕，有些饥渴的情侣已经抱在一起腻歪了。
    她紧张地走到自己的座位。
    忽然发现一身休闲装的江凡捧着一桶爆米花等着自己。
    “秦警官，你今晚好漂亮～”
    秦墨羞耻地捂着胸口，她的防卫行为使得饱满的雪美娘不断弹跳。
    “不是说有重要的线索么？”
    江凡目不转睛地盯着屏幕，递给她一桶爆米花。
    “哎～别那么大火气。”
    “经常发火可是容易长皱纹的哦～”
    秦墨强压心中的不满，愤愤地坐在他身边。
    江凡并没有动手动脚，而是一边吃爆米花一边看电影，心思完全没在她身上。
    这让秦墨心中有一种疑惑感。
    你让我穿得这么清凉……然后就不看我一眼？到底什么意思？
    好在秦墨是精明的警察，她没有发小女人脾气，而是默默打量周围。
    “喽嗯～哥哥，我好想亲你……”
    “嘿嘿，mua！”
    “啊～”
    周围情侣暧昧的声音让秦墨脸颊泛红。
    这群不知廉耻的家伙！
    当江凡吃完那桶爆米花，忽然凑到秦墨身边。
    女警花下意识出手想要制伏对方，不料江凡速度更快，一把按住她的手腕。
    “秦警官别看了，我没有所谓的同伙。”
    “你……松开我。”
    “是你要锁我的喉吗？”
    江凡闻了闻美女警花的体香：“～好香，秦警官，你是处女吗？”
    秦墨脸颊一红，挣扎力度变大：“是又如何？不是又如何？”
    “你不是有未婚夫吗？他有我帅吗？”
    秦墨下意识看向江凡。
    多日不见，他变得更帅了……而且眼中有种稳操胜券的得意和自信。
    一副吃定我的模样……
    “他比你帅！”秦墨咬牙撒谎道。
    江凡松开她的手腕，“是吗？你一点都不喜欢我？”
    秦墨道：“我为什么要喜欢你？”
    “那你为什么去东城警局捞我？”江凡反问。
    秦墨美眸一滞。
    我为什么去捞他？
    说到底，江凡和秦墨也没什么利益关系，她只知道他风流成性，有好几个情人。
    秦墨最讨厌这种花花公子类的男人。
    是因为他曾经帮我抓捕东城色魔？
    还是因为他和黑豹案一直有很深的牵扯？总不能……是我喜欢他吧？
    其实秦墨对江凡有好感，这很正常。
    帅哥和美女，谁看到都会喜欢。
    是江凡故意引导让她往【我是不是喜欢他】的方向思考。
    秦墨很快恢复镇定：“作为警察的直觉，你压根没有渠道获得引爆的炸药。”
    江凡撇了撇嘴。
    这女人的精神意志真强啊！
    我这20点魅力，唐曼茹可是被我随便欺负都心甘情愿的啊！
    秦墨的好感涨到34点却依然主动和我划清界限。
    看来必须用那招……
    “我可以告诉你我知道的一切，但有一个小小的条件。”江凡道。
    “什么条件？”
    “今天晚上，我想牵你的手。”
    “什么？”
    秦墨骤然大惊。
    牵手？
    那不是情侣间才能做的事？
    她和未婚夫认识多年也就停留在牵手的阶段。
    每次对方想吻她，她都会感到生理性不适，找借口推开了……
    “不行吗？牵个手而已……我这么喜欢你，给我一点点的机会都不行？”江凡的眼神十分可怜。
    “就今天晚上……我心情很不好，所以想让你陪我聊聊天。”
    秦墨带着颤音问道：“真的就今天晚上？”
    “当然，你那么厉害，我又不能强行对你做什么。”
    “好吧……如果只是牵手的话……”
    话还没说完。
    江凡瞬间牵住女警花柔嫩白皙的小手：“真的？秦美女？你太好了！”
    她身体出现微微颤抖。
    心中默念：只是牵手而已……东城黑豹案一日不破，天知道会有多少女人遭受侵害，多少男人踏上不归路？
    我这么做都是为了社会的治安和稳定……
    家豪……对不起。
    女警花心中和未婚夫说着抱歉。
    江凡并没有着急占便宜，而是起身：“走吧，我们去兜风。”
    秦墨眼中浮现一丝屈辱的神色：“你要是骗我……我不会放过你！”
    “呵呵～我从不骗女人，特别是我喜欢的女人。”
    秦墨心中感到一种怪异的甜蜜。
    作为漂亮的女人，被优秀的男人示爱追求是有种心理愉悦的。
    江凡长得帅，个子高，还有钱，还挺能打。
    单论外表身材比她的未婚夫强很多。
    秦墨！
    别想入非非，他只是想睡你！
    这种花花公子的嘴里吐不出象牙！你只是利用他。
    江凡开着保时捷，秦墨在一群男人的嫉妒和一群女人的羡慕中走上副驾驶。
    “你换车了？”秦墨震惊道。
    “是啊，其他女人送我的。”
    “切～真不要脸。”
    江凡哈哈一笑，“你喜欢听什么歌？”
    “随便。”
    “OK，坐稳了！”
    江凡开车载着她在东城闲逛。
    顺便告诉她自己是如何顺着刀疤脸找到陈薇，然后给宏远公司做局的。
    “江凡，你这么做是违法的！”她皱着眉头。
    “是啊，那你要不要抓我？”
    秦墨脸色一白，宏远案的刀疤脸都被枪毙了。
    关键证据早就被陈薇销毁了。
    抓江凡有什么用？
    况且宏远公司就是一个高利贷公司，里面没几个好人。
    “你为了泡女老师结果得罪黑社会……就不怕死么？”
    江凡淡定一笑：“所以我顺藤摸瓜找到了金鼎夜总会啊？刀疤脸他们用药物控制女债主去卖……”
    秦墨大吃一惊：“你有确定的证据？”
    江凡丢给她一个备用机。
    “上次我就说过，既然你不信，这就是证据。”
    上面播放着当日金鼎夜总会地下乱斗的一幕。
    “里面的女人都是宏远公司下的债主……”
    秦墨表情略显悲伤，脸色惨白：“是她们……事情过去没多久后，这些女人们接二连三的自杀……原来是遭受过这种待遇！”
    “赵家这群畜生！”
    江凡叹息道：“她们都【被自杀】了？那这份录像的作用大幅降低了……死无对证。”
    “江凡，谢谢你愿意相信警察，将决定性证据交给警察。”
    “秦美女，你搞错了，我不是相信警察，而是相信你。”
    噗通！
    秦墨忽然觉得自己心跳特别快。
    这家伙……为什么可以淡定地说出让人脸红心跳的话啊？
    第311章：陪我演剧本
    江凡继续讲述翠屏沟的事。
    秦墨激动地握紧双拳：“你见过黑豹了？”
    “当然，不过他打不过我的小花凛。”
    秦墨更为震惊：“小花凛？你们……”
    “她也是我的女人啊。”
    “怎么可能！”
    秦墨年轻时拜在师父门下学武功时邂逅刚忍者毕业的花凛。
    一个是龙国功夫的徒弟，一个是樱花国忍者大师的弟子。
    两人免不了一番切磋。
    她们比试过很多次都不分胜负，心中有种惺惺相惜的感觉。
    后来花凛在龙国留学时还专门拜访过秦墨。
    与初次见面时不同。
    那时的花凛虽然话少，但已经变得更有人情味。
    两人交换联系方式，每年都会找机会切磋。
    秦墨还记得那次——很少求人的花凛主动联系自己，让她帮忙找警局的朋友捞一捞涉案的江凡。
    于是她派副手王辉去调查情况。
    秦墨很清楚花凛的性格，非常讨厌男人。
    所以才会对江凡格外感兴趣。
    也是因为仔细调查江凡才注意到沈婷，顺藤摸瓜查到宏远案背后的蹊跷。
    说实话。
    金鼎案中出现过【易容术】，秦墨第一时间就怀疑过樱井花凛。
    可她完全不敢想象那位高傲冷艳且自信的女忍者会配合一个男人潜入夜总会……
    现在江凡却说【小花凛是他的女人】？
    秦墨立刻摇头：“不可能，花凛最讨厌男人……这点我最清楚！”
    江凡在江边停车：“没错，她是很讨厌男人，但她不讨厌主人。”
    那更不可能了……花凛的主人是樱井泽，因为上次我和樱井泽的冲突……她都很久没联系我了！”秦墨摇头。
    江凡笑着亮出手机照片。
    那是他和海滩纪念时拍的照片。
    画面中的三女姿势不太雅观。
    “你看，中间的……就是花凛。”
    秦墨很后悔自己为什么要看那么淫秽的照片。
    躺在中间的黑长直美女就是樱井花凛。
    左边的是樱井泽，右边的是林雪。
    秦墨羞得赶紧捂着眼睛：“你发这么脏的照片……我要洗眼睛！！！”
    其实最让她害羞的不是三女的姿态，而是那根特别引人注目的……大肉棒！
    开玩笑的吧？
    那玩意起码18cm！
    已经远超龙国人的平均长度。
    江凡心疼般地收起手机：“你想看我还不给你看呢！我只是就事论事……”
    秦墨不可置信地垂着头。
    江凡的……好大。
    樱井花凛和樱井泽竟然都和他一起……太扯了！
    她们疯了吗？
    江凡见她脸红心跳的模样，心中颇为得意。
    秦墨是处女，肯定是处女。
    她的废物未婚夫恐怕都没亲过她的小嘴。
    更别提让她体验当女人的幸福。
    江凡握住秦墨的小手：“黑豹和赵家威胁着我的女人们，所以他们是我的敌人。”
    “而敌人的敌人，就是朋友。”
    “秦美女，我们或许可以结为同盟，你可以抓捕黑豹为父母报仇，还东城一个太平。”
    秦墨对江凡告知的事实还是有疑问：“你还没告诉我……你是如何救下樱井泽的！”
    “我有超能力难道你忘了？”
    秦墨骤然想起上次酒店，江凡给自己发出的剧本邀请。
    好像是让自己扮演警察，让他扮演罪犯……然后发生一些情色剧情？
    “你……你一直用那种非法的能力玩弄女性？”
    “沈婷、林雪，樱井泽，樱井花凛都是受害者吧！”她握紧拳头。
    江凡摊摊手：“秦美女，我看起来那么像坏人？”
    “难道你忘了？剧本游戏需要双方都同意才能展开，上次你拒绝我……不就无事发生？”
    “她们都是心甘情愿成为我的女人。”
    “让你说的……我好像强奸犯一样。”
    秦墨感觉自己的三观正被冲击。
    超越现实的剧本和超能力？
    一个平凡大学生暗中和毒枭对抗？小说也不敢写的剧情！
    可今晚江凡确实拿出让她震惊的证据。
    秦墨的心……很乱。
    江凡拉开车门点燃一根烟：“秦美女，你的回答呢？”
    秦墨内心十分清楚，江凡说的或许都是真的。
    但她难以接受这个现实。
    超能力瞬移……完成剧本获取奖励……女人们发自内心跟着他……
    “我可以代表警方和你分享关于黑豹案的情报，前提条件是……你不能利用所谓的超能力作恶。”她憋了半天，说出条件。
    “而且我不会和你参演任何剧本，这是我的底线。”
    江凡呵呵一笑，似乎早就料到她的回答。
    “和薇姐说的一样，对付你这种女人……用强比用嘴更管用。”
    秦墨警觉地做出防卫姿势：“你想干什么？袭警么？”
    江凡笑道：“秦美女，如果我偏要作恶的话……你该怎么办？”
    “我会亲手逮捕你，把你送进监狱！”她坚定不移道。
    江凡指着河边的石头：“秦美女，我现在可以让那块石头掉进水里，你相信吗？”
    “不信。”
    “那你看好了。”
    “噗通。”
    没有任何征兆。
    秦墨眼的瞬间，石头消失。
    江边传来水声。
    而江凡就坐在自己身边！
    秦墨不可置信地擦擦眼睛：“怎么可能？一定是你同伴弄的把戏。”
    江凡轻打响指。
    下一瞬。
    秦墨赫然觉得脚下一凉。
    不知何时，脚下那双高跟鞋竟然出现在江凡手里！
    “这是什么？”
    江凡笑眯眯道：“我只想告诉你，我有作恶的能力，我就是不听你的话……你该怎么办？”
    秦墨震惊了。
    人就在自己身边坐着。
    鞋子就被他脱了。
    如果他想杀人，刚才那块石头就是个路边走的人。
    秦墨根本不敢继续往下想……她第一次感到恐惧。
    对未知事物产生的敬畏和恐惧！
    江凡没有继续用时停吓她，而是握住她的小手：“秦美女，你还有自信为我戴上手铐吗？”
    秦墨沉默不语。
    开玩笑。
    鬼知道江凡拥有什么能力。
    移形换影吗？
    江凡准备逼她做出决择：“秦美女，我很喜欢你，你知道吧？”
    秦墨依然沉默。
    “我这人很随性，说不定脑子一抽就去当罪犯了……不过我愿意接受你的管制。”
    “陪我演剧本，我愿意为了你不滥用能力……如何？”
    “如果你还固执己见……下一件出现在我掌中的……或许就是你的内裤了……呵呵。”
    第312章：我的心才不会屈服于你
    秦墨不愧是极品女警花。
    即便面对未知的力量，她依然不会屈服。
    “不，底线就是底线，我绝不同意。”
    说实话，江凡有点震惊。
    因为完成剧本对女方来说收益更大。
    她为何如此抵触？
    不得不说，秦墨的反应让江凡全身热血沸腾。
    越是无法被征服的猎物，才能引起猎人的兴趣。
    如果她双腿一张，随便玩。
    江凡反而会觉得无聊。
    “哼～有点意思，可以告诉我原因么？”
    秦墨握紧拳头，身体在打颤。
    别看她嘴上很坚强，其实内心真的感受到恐惧。
    “因为我是警察，警察的职责就是抓贼，制裁邪恶……决不能屈服于任何人的淫威之下！”
    “噗～我瞬间变成反派了啊！”
    江凡哈哈大笑，握紧秦墨的手：“秦美女，我更加喜欢你了。”
    “你越是抗拒，越是挣扎，越是坚持，我越兴奋。”
    “变态。”
    江凡确定秦墨是个很有底线和正义感的女警花后。
    取消强行用【认知修改】让她对自己产生好感，从而心甘情愿出演剧本。
    他用温柔攻略了不少女人，渐渐有些腻了。
    偶尔玩玩强权也不错。
    于是江凡用【认知修改】悄悄放大她【弱者会被强者为所欲为】的念头。
    因为弱者的反抗都是徒劳的。
    “秦美女，既然我们达不成合作，那就散了吧。”
    “不行……”她支支吾吾道。
    “什么不行？”
    “你……不能因为有点实力就为所欲为！那样很快会堕入万劫不复的深渊！”秦墨眼神坚定道。
    “你应该加入龙国特工组，保护社会和人民！”
    “哦？你是在教我做事？”江凡不怒反笑。
    秦墨轻咬芳唇：“能力越大，责任越大，这是师父教导我的。”
    “那你师父有没有教你多管闲事死得快？”
    江凡眼神变得冰冷：“你觉得规则是什么？社会需要规则来维持稳定。”
    “如果我不想遵守规则呢？毕竟赵家也没有遵守规则，你怎么不去要求赵家奉献？”
    “你……本心不坏，不应该……”
    江凡挑起她的下巴：“你怎么知道我不坏？说不定我下一秒不开心就把你强奸了呢？”
    秦墨皱眉道：“如果你真是被欲望驱使的人，我或许早就被你……”
    “正因为你不是那种人，所以我不希望你成为那种坏人，从而伤害更多的人！”
    江凡哈哈一笑：“所以好人就要被枪指着？嗯？你明明知道赵家不是好东西……为什么不立刻出警抓捕？”
    “因为没有证据证明他是坏人！”
    “证据是规则定下的，而你不敢质疑规则……却敢质疑比规则更强的我。”
    “我该说你聪明？还是说你愚蠢呢？”
    江凡的反击让秦墨呆若木鸡。
    他说的……好像挺有道理。
    “总之……不许你利用实力为非作歹！否则我即便拼上性命……也要抓捕你！”大脑当机的秦墨咬牙道。
    “如果我就想对你为非作歹呢？秦美女，你长得这么漂亮，身材又这么好……有多少男人想对你为非作歹？”
    “如果男人欺负女人是有罪的，那么长相如此出众的你，引诱无数人内心之恶的你，究竟有没有罪？”
    秦墨又气又羞：“胡说八道！”
    “即便你真用手段强行欺负我，那也只是欺负我的身体！”
    “我的心才不会屈服于你！”
    “人活一世，精神信念最重要！我绝不认可你的歪理邪说！”
    秦墨越说越激动，体内涌现出热烈的勇气。
    毕竟她就是如此纯粹、如此正义的女警察。
    她越是耀眼，江凡越想得到她。
    “呵呵～也就是说，你心中已经默认被我欺负咯？”江凡坏笑道。
    秦墨瞳孔放大，迅速羞红脸：“才没有！不许胡说！”
    “可你刚刚明明说【我的心才不会屈服于你！】，也就是身体可以屈服于我咯？”
    秦墨之所以会说这种话，也是认知修改的功劳。
    她潜意识觉得江凡是深不可测的强者，所以身体屈服于江凡并不是无法接受的。
    “即便你真有能力欺负我，我也不会乖乖就范！我可以咬舌自尽，你休想得逞！”
    秦墨并不怕死，她害怕的反而是江凡的话。
    规则是否是正义的？她不敢深入思考。
    如果是规则是正义的，那么可以无视规则的江凡就是邪恶的，身为警察的自己无法战胜邪恶，是悲剧。
    如果规则不是正义的，那么她口口声声说的漂亮话都是骗自己的！
    所以她不能思考，也不能停下来。
    “真绝情啊～秦美女。”
    “很可惜，你没办法也没理由管控我的行为，因为你不是我的女人。”
    江凡按下车锁。
    “你自己打车回去吧，我会用我自己的方式……解决赵家，维护我的正义。”
    “至于你……你这么漂亮，让我着迷……我怎么舍得你死呢？快回家吧。”
    “如果路上遇见其他坏人，他们未必像我这么好说话。”
    秦墨光着脚羞耻地走下车。
    这是她人生中的一次失败。
    战斗上，她不敢和江凡动手，因为见识到看不懂的力量。
    理论上，她没有说服江凡。
    最后被赶下车还光着脚……太丢人了！
    秦墨反复思考自己的失败。
    原因只有一个——因为江凡根本不是恶人，根本没有做坏事。
    再正义的警察也没法抓捕一个良民吧？
    可单凭她自己，在人生地不熟的东城想要抓捕黑豹……谈何容易？
    与江凡合作是最优解。
    可他执意让自己出演那种带暧昧的剧本……我是有未婚夫的女人，怎么可以那么做？
    现在和江凡闹翻。
    上面也不断催促她回京州。
    要放弃么？
    像丧家之犬一样灰溜溜地逃回京州？
    任由黑豹和赵家在东城继续侵害其他人的利益？那我还当什么警察？
    可警局里进了那么多内奸……鬼知道京州那边会不会……
    内心焦虑犯愁的秦墨逃回自己的公寓。
    总感觉家里怪怪的，好像多了一个人在注视着自己？
    “江凡？是不是你？”
    无人回应。
    在秦墨最走投无路、怀疑人生时，她终于想起自己的未婚夫。
    想起那个老实可靠的男人。
    于是她拨通未婚夫的电话。
    对方晓之以情、动之以理的劝解让她心情舒适不少。
    “小墨，我觉得你一个女生没必要在一线工作，怪危险的。”
    “我已经托我爸帮忙……以你的功绩升个干部轻轻松松！”
    秦墨听到未婚夫的话如临大敌：“郑家豪！我再重申一次，我的工作不需要你来安排！”
    “你到底支不支持我的信念？”
    “支持！双手双脚都支持！我立刻申请调到东城，去帮你破案。”
    “～这还差不多。”
    秦墨罕见地露出小女人才有的幸福微笑。
    隐藏在暗处的江凡看到她的微笑，心中的恶之花微微绽放。
    现在想想，后妈有句话说得颇有道理：“这世界的一切东西都是固定的，强者多拿，弱者少拿，如果你不敢拿……呵呵，一辈子当个弱者老实人吧。”
    第313章：时停·秦墨
    秦墨挂断电话，屋内陷入一如既往的安静。
    换做平时她会给自己做饭，然后选一部好电影观看，吃点零食稍微放松紧绷的精神，再做一个健身操然后沐浴休息。
    可她今天坐在沙发上愣了许久。
    满脑子不再是放松自己，而是思考石头为什么消失。
    江凡又是怎么脱掉她的高跟鞋？想不明白。
    这完全违背了正常世界的规则逻辑！
    秦墨烦恼地在客厅踱步。
    忽然，她看到镜中的自己。
    时尚而又漂亮的大美女。
    因为家中无人，她主动托起自己肥大曼妙的豪乳。
    又摸了摸自己常年锻炼的柳腰。
    最后学着杂志模特般伸长那双笔直的黑丝美腿……
    我真好看！
    她望着镜中的自己，露出一抹自恋的微笑。
    等一下！
    这套衣服是江凡给自己选的……不行，我得赶紧脱掉！
    我是个警察，怎么能穿黑丝包臀裙？
    秦墨飞速脱掉这套时尚都市丽人的打扮，换上普通的宽松T恤和牛仔裤。
    再次静下心来。
    满脑子都是那位容貌帅气、眼神邪魅的年轻男人。
    他的眼中是不加掩饰的贪婪和占有欲。
    可他的行为带着少许克制……
    秦墨忍不住幻想起来，如果江凡真的比自己厉害，用强行的手段占有自己……她该怎么办？
    如果引以为傲的武功无法保护自己……她是否会像普通女人一样哀求或者痛哭流涕？
    秦墨不敢继续幻想了……因为她的蜜穴渐渐涌出酥麻的感觉。
    她来感觉了……
    说起来，秦墨也是正常女人。
    年轻时也有恋爱憧憬。
    不知为何，她从自己的追求者中挑选几个看得顺眼的男人交往后。
    总觉得和他们相处没有任何意思。
    完全没有恋爱小说中的脸红心跳。
    公式化的约会，吃饭，看电影或散步。
    每次男方想要进一步动作都会被她精准擒拿制伏，直到未婚夫的出现。
    秦墨父母被黑豹害死后，失去精神支柱。
    是郑家豪的父亲（秦父的老战友）给她生存的信念——找黑豹复仇，替爸爸雪耻，拯救更多的人。
    也是在他的引荐下，秦墨拜入功夫高手大师门下学武，学得一身本领。
    师父临终前告诉她：“小墨啊，你的内心过于固执刚强，其实不适合练武……如果你听师父的话，下山后别当警察，考一个普通的大学，找一个看入眼的男人……嫁了吧。”
    自信的秦墨是尊敬师父的。
    可她又觉得师父不尊重女人。
    凭什么女人不能当警察？
    现在都21世纪了，男女平等，男人能做的事……我能做得更好！
    不过她还是听进去师父的话，接受了郑家豪的追求。
    郑家豪长得不错，功夫也很棒。
    虽然完全不是自己的对手，但他愿意支持自己的事业和信念。
    秦墨也是喜欢他这一点才和他在一起的。
    如果不是黑豹再次现身，或许她已经在京州和郑家豪结婚了吧？
    多年的拼搏也让她得意和自豪。
    28岁。
    再过几年就30岁了。
    内心传统的秦墨也想体验结婚生子当妈妈的人生。
    到时候她就退出一线，挂个文职工作，相夫教子，一家人其乐融融吧？
    可是黑豹现身了。
    曾经的仇恨，父母的死亡让她变得更加勇敢，也更加执着。
    况且这次黑豹开发出国际上闻所未闻的新式毒品。
    警察的责任和使命感让秦墨无法退缩。
    她必须要和黑豹一决胜负！
    可秦墨性格过于正直，不屑人情世故。
    在京州，其他人畏惧郑家的权势都不敢得罪她。
    可这里是东城。
    这些老狐狸们对她阳奉阴违，完全不透露半点关于赵家的消息。
    反倒是警局被赵家渗透的……
    秦墨很明白，这是黑豹对自己的挑衅。
    当年父亲和母亲惨死，就是因为警局内鬼被黑豹收买从而泄露行踪。
    可秦墨不是超人，根本找不到决定性线索。
    “要和江凡低头么？参演那个剧本……或许能获得破案线索……”
    她迷茫地摇摇头：“不行！我有未婚夫，有爱人，有警察的操守，怎能屈服于他？”
    秦墨进入浴室准备好好冲个澡。
    殊不知客厅里悄然浮现一个黑衣男人的身影。
    江凡慢悠悠地伸个懒腰。
    时停的世界是灰暗的，万物寂静。
    只有他自己可以自由行动。
    当江凡掌握这种超越人类的力量，会自恋地觉得自己就是神。
    怪不得DIO觉得自己可以统治世界，最后HIGH爆了。
    可当你真的能够时停就会发现，其他人在你眼中……皆是蝼蚁。
    江凡凝视着床上侧躺的绝美女警花。
    这是能激发他征服欲的猎物。
    如同当初的沈老师一样。
    通过正常途径根本无法触碰的女人。
    她没有穿睡袍。
    全身除了内裤，光溜溜的。
    因为秦墨的豪乳太极品、太大，晚上穿胸罩睡觉很不舒服。
    所以曼妙的雪美娘慵懒地靠在一起，勾勒出让人疯狂的弧度。
    她的眼睫毛修长而密集。
    因为时停的原因，一动不动。
    俏丽的脸庞有种不怒自威的傲气和煞气，这是其他女人们所没有的。
    一副高高在上、不容侵犯的美艳。
    “完美的女人，让我积极向上。”
    时间还剩25分钟。
    江凡准备好好与她玩一把。
    他慢悠悠地靠近对方。
    一股幽香扑面而来。
    优雅的蓝雪花香，和她的坚定、强势、优雅、威严完美契合。
    轻抚秦墨的白皙脸蛋。
    占有欲、怜惜欲、强欲等多种欲望交织在一起。
    江凡俯下身，强势的、霸道的，覆盖在美女警花象征着权威的唇瓣上。
    “嗯～好香甜。”
    秦墨的初吻，就这样被他强行夺走。
    触感温润。
    绝了！
    江凡撬开她的贝齿，捕捉她娇嫩的小舌头。
    甜甜的，香香的。
    时停状态的秦墨怡然不动，她甚至没有意识到自己处在何种世界。
    “秦墨……你果然是很有魅力的尤物。”
    “这是我第一次做坏事……都是因为你太漂亮啦！”
    “呵呵～”
    江凡开始亲吻她的脖颈，她的耳朵。
    他要让秦墨渐渐习惯被自己支配的感觉。
    第314章：白秋画
    其实江凡可以有时停完全占有秦墨的。
    但那么做会丧失博弈的乐趣。
    就像开风灵月影打单机，当时确实爽。
    事后很容易对游戏产生厌烦。
    比起得到秦墨，他更想看见秦墨主动臣服的画面。
    他亲吻秦墨除雪美娘外的上半身全部。
    这种滋味，妙不可言。
    最有趣的是……女警花的棉布内裤上竟然露出少许蜜液的痕迹？
    她的身体被我亲出反应了？还挺敏感的嘛～
    我直接探索你不得原地高潮？
    时停的时间不多了。
    躺在床上的秦墨因为被爱抚，俏脸和娇躯布满红晕。
    特别是雪美娘上的樱桃，傲然挺立着……
    他不太敢抓上去。
    否则容易忍不住计划，直接把她干了。
    “秦美女，下次再见咯！”
    江凡恋恋不舍地替她盖好被子，悄然离开。
    当他解除时停的那一刻。
    “！”
    时间恢复流动。
    还没睡觉的秦墨陡然睁大眼睛。
    额头上、脸蛋上、肩膀上、手臂上、腋下都黏糊糊的。
    口腔里更是有种怪异的感觉……
    “怎么回事？这些是……嗅嗅……口水？”
    她撑起娇躯慌张地打开床头灯。
    屋内没人。
    一种强烈且陌生的异样感在身上回荡。
    秦墨连忙低头。
    隐秘的部位传来异样的湿润感……
    “这里……怎么湿了？”
    她无意识地轻抚唇瓣。
    总感觉嘴唇有点发肿……好像被什么东西吸过了一样。
    她的瞳孔微微收缩。
    “这种不自然的感觉……”
    “江凡！是不是你！”
    “你出来！”
    女警花大声喊道。
    “装神弄鬼是什么本事？”
    屋内空荡荡的。
    见鬼了！
    她刚刚差点都睡着了……忽然就感受到异样的感觉。
    明明时间就是过了那么一瞬间……仿佛经历了很多事一样。
    绝美的容颜充满困惑：“可恶……应该是我的幻觉吧？”
    “这些不是口水，而是我的汗……”
    “一定是工作压力太大了。”
    秦墨翻来覆去地睡不着。
    刚刚的一切太异常了！
    简直是有人吸过她的唇瓣，她的上半身一样。
    唯独她最羞耻的雪美娘却没有任何痕迹。
    为什么？
    如果真是江凡使用能力的恶作剧……为什么……他不摸我的胸口？
    秦墨被自己的推断吓到了。
    “怎么可能！”
    “秦墨，你脑子傻掉了！他那么好色……如果真掌控来去自如的力量……不可能就做这么一点。”
    “都是幻觉！”
    秦墨不得不拿出安眠药，冲温水服下。
    第二天。
    秦墨结束一天的工作，疲惫地回到家。
    她考虑过询问江凡，但又难以启齿。
    毕竟她没有任何证据是江凡干的！
    她强迫自己完成日常的做饭、看剧、沐浴。
    躺在床上的时候，内心隐隐有一丝恐惧。
    今晚还会有那种怪异的感觉么？
    就这样，秦墨提心吊胆两个小时，最后稀里糊涂睡着了。
    江凡并没有袭击秦墨。
    因为他很忙，忙着喂饱贪吃的沈老师。
    第三天，江凡依旧没有联系秦墨。
    黑豹案依然没有半点进展。
    翠屏沟事件的始作俑者——光头男的尸体已经被找到。
    因为樱井泽并没有出事。
    东城市长下令封锁景区进行大力维护整改，又给遇难者家属们丰厚的补偿。
    这件事也就过去了。
    秦墨躺在床上喃喃自语：“果然是幻觉……可是案情没有任何进展……上面又催我回京州。”
    东城的王局长甚至推断光头男就是黑豹，他想绑架樱井泽未果，最终逃逸自杀。
    秦墨却一直坚持黑豹另有其人，两方闹得不太愉快。
    “叮叮～”
    微信传来响动。
    郑家豪打来电话：“小墨，我已经买好去东城的车票了！”
    秦墨略显激动地抓住手机：“太好了！”
    她苦恼地向未婚夫吐槽案情，压抑的心情渐渐舒缓。
    那一夜的异样感被她确定为——幻觉。
    又过了几天。
    “江凡哥～你打游戏好厉害！”
    夏子涵和江凡、林雪在客厅轮流玩主机游戏。
    “叮～～”
    电话响起。
    “谁啊？亲爱的。”
    林雪笑眯眯道。
    “苏柔姐。”
    江凡做了一个嘘的手势，进入阳台。
    “喂？柔姐？你约了赵耀杰妈妈？行，我马上过去。”
    “雪儿，你陪着子涵好好玩，我有事出去一趟。”
    夏子涵恋恋不舍地抱住他的腰：“哥，你怎么天天出门啊？这不都是放假了吗？苏柔姐又是谁？”
    “我要谈生意，要赚钱的啊！”
    江凡溺爱地刮了刮她的鼻子：“子涵听话～回头给你买新款包包。”
    “我不想要包包了……我想你多陪陪我。”
    江凡眼底露出一丝寒意：“别闹。”
    夏子涵被吓到了。
    林雪赶紧拉住她，给她洗脑：“子涵懂点事，男人要赚钱养家，女人才能貌美如花啊～咱们俩就老老实实等你哥办完事！”
    江凡主动给秦墨发微信：“我现在要去见赵耀杰的母亲。”
    秦墨光速回复：“你要干什么？”
    “征服她呗，赵耀杰打我女人的注意，那我就他妈的注意，操他妈的。”
    “你……不要胡来！做出违法乱纪的事，我绝不饶你！”
    “呵呵～”
    这几天他除了满足自己的女人们，就是在研究赵耀杰的妈妈。
    根据柔姐的情报。
    赵耀杰的妈妈叫白秋画，今年40岁。
    她来自京州白家，18岁时嫁给赵耀杰的父亲赵生财，第二年生下赵耀杰。
    现在是龙国政协的常委，手中权利倒不是多大。
    但她却能影响很多关键政策、资金、项目的审批和通过。
    赵生财娶了白秋画抱上大腿才能渐渐做大做强的。
    不过她和赵生财的夫妻关系好像不咋地。
    每次出差回来，她白秋画找的第一个人往往是苏柔，而不是丈夫。
    就在一年前。
    赵生财死在某个情妇的肚皮上，这事当初闹得满城风雨。
    白秋画没哭也没笑，完成标准的守孝后一如既往的生活工作。
    她没有独揽赵家大权，而是让亲儿子赵耀杰当赵家掌舵人。
    江凡看着自己整理的资料：“又是一个女强人……有孩子的女人不好搞啊！咱可不想当多少次。”
    他直接舍弃温柔追求的攻略路线。
    第315章：夫人的名片
    东城，“云隐”私人茶室。
    一间仅对顶级会员开放的日式庭院茶室，散发着静谧和昂贵的气息。
    一位身穿香云纱改良旗袍的成熟美妇端着茶杯，她的头发一丝不苟地盘起，绝美的五官没有半点岁月的风霜。
    眉宇间的上位者神态让人忍不住心生敬畏。
    白秋画笑眯眯道：“苏柔，这是上好的普洱茶，你尝尝。”
    打扮时尚的苏柔总是看着手表，心不在焉地品茶：“嗯，真好喝。”
    “你最近穿衣风格怎么年轻化了？而且还化了新妆？”
    白秋画捂嘴浅笑：“怎么了？我们的苏氏公主看上谁家男人了？”
    苏柔脸颊微微泛红：“白姐姐又在取笑我了。”
    “咱们认识十多年了，我还看不出你的小心思？”
    “从上个月开始，你找我聊天的次数都变少了。”
    白秋画道。
    “说吧，看上谁了？王家的？还是林家的？”
    苏柔莞尔一笑：“都不是，我谈了一个小奶狗。”
    “呦呦呦～苏柔，没想到你吃得这么开啊！”
    “讨厌啦～我们是自由恋爱，他能听懂我的钢琴。”
    白秋画放下茶杯，眉宇间散发出一丝隐含的嫉妒和羡慕。
    她与丈夫的婚姻是政治联姻，没有任何情感连接。
    这么多年她也曾想和其他贵妇一样去点小奶狗小狼狗，好好玩一玩。
    出身高位的她又打心底看不起那些鸭子男模。
    所以在东城贵妇圈内，她只和苏柔关系最好。
    因为苏柔是唯一与她年龄相仿，同样没有男人的漂亮女人。
    她的存在证明白秋画的选择并非错误的、单一的。
    两人认识长达十多年，互相帮助过，也互相算计过。
    现在苏柔忽然谈了一个小奶狗。
    圈内只有自己一个人当单身的寡妇……她心里指定不好受啊！
    “我倒是有些好奇，什么样的男人能迷倒我们苏家的大公主。”
    白秋画态度强硬道。
    苏柔温柔一笑：“他一会儿就来接我。”
    “噗噗～恋爱的酸臭味。”
    茶室门被无声拉开。
    两位尊贵的美妇同时走出。
    只见门口站着一位衣着光鲜亮丽的俊秀帅哥，他很年轻，很帅，身材很高大！
    白秋画看清江凡的长相后，眼瞳微微放大。
    好帅气……有点霸道总裁的感觉！
    很快她的眼神变成习惯性的冷静和审视。
    苏柔笑着挥挥手：“宝宝～你来啦？”
    “柔姐下午好～嗯……这位是？”
    江凡淡定地看向白秋画。
    心中却激起千层海浪！
    好一个出身权贵的优雅美妇！
    将女人的性感、知性、优雅和上位者的强势、高高在上和漠然完美融合在一起。
    那双能看穿人心的眼睛不断打量着自己。
    “这位是……”白秋画道。
    “白姐姐，他就是我的男朋友，江凡。”
    苏柔介绍道。
    “小凡，快跟白姐姐打个招呼。”
    “白夫人好！”
    江凡笑眯眯地点头鞠躬，将软饭男的谦卑表演得淋漓尽致：“柔姐经常跟我提起您，白夫人！”
    白秋画骄傲地挺起鼓胀的雪美娘。
    心中是说不出的得意。
    男人都是这样。
    看见自己都会露出无法控制的占有欲，但都会被她的身份震慑，老老实实跪伏在地，不敢造次。
    这个江凡和其他男人没什么区别。
    这是白秋画对他的第一印象。
    呵呵～
    白秋画微微点头：“苏柔的眼光向来不错。”
    “秋画姐过奖了。”
    苏柔含笑地挽起江凡的手臂。
    江凡的目光全部聚焦在苏柔身上，再也没看白秋画一眼。
    “柔姐，我今天开车带你去兜风吧？”
    “好呀～”
    白秋画心中忽然浮现一丝不爽。
    凭什么？
    我出身比苏柔好，身材样貌也不比她差。
    为什么我的追求者都是一群糟老头子？而苏柔可以搞到这么帅气的小奶狗？
    凭什么？凭什么？凭什么？
    习惯掌控一切的白秋画心中升起一丝黑暗的欲望。
    她要将江凡从苏柔手中夺下来！
    倒不是她多喜欢江凡，而是女人的虚荣心在作祟。
    “苏柔，咱们一起去吃饭吧？听说那家换了一位新厨师。”
    苏柔看了看江凡，又看了看白秋画。
    “好吧～”
    白秋画的座驾是用钱买不到的品牌，全国限量。
    她执意请客吃饭。
    两人不好拒绝，于是乖乖上车。
    吃饭聊天就很普通。
    白秋画完全没把江凡当人，全程只和苏柔聊。
    但她能感受到江凡大胆的视线总在自己的雪美娘上停留着……
    有点意思。
    苏柔故意多喝几杯酒，给人一种“我喝醉了”的感觉。
    “宝宝～”她黏腻地抱着江凡。
    “柔姐，我在。”
    江凡也很规矩地扮演一位软饭男。
    两女不问话，他绝对不主动说一句话。
    副驾驶的白秋画忽然开口：“江凡，苏柔可是一位好女人，你可不能欺负她……否则我饶不了你。”
    “好的，白夫人。”
    通过后视镜，确认苏柔“醉倒”后。
    白秋画主动拉开小包，取出自己的私人名片。
    “既然你愿意开口叫一声白夫人，我也不会亏待你。”
    “以后在东城遇见事可以给我打电话，仅限一次。”
    “多谢夫人。”
    江凡恭敬地双手接过名片。
    白秋画的手修长而白嫩，真想摸一把。
    而贵妇的指甲却“不经意”地轻轻划过他的掌心。
    两人回到苏家后。
    苏柔睁大眼睛：“嘿嘿～姐姐刚才的演技怎么样？”
    江凡竖起大拇指：“绝了！”
    “白秋画真的把名片给你了呀？”
    “不出意外的话，她还准备给你戴绿帽子呢。”
    江凡自信地甩甩名片。
    苏柔略显吃醋地努努嘴：“所以我们的事……我从没告诉任何人。”
    “如果不是你开口，我一辈子也不会告诉她。”
    “幸福不是用来炫耀的！”
    “我的好柔姐。”
    江凡将她扑在沙发上一顿亲吻。
    “小凡～”苏柔动情了。
    “嗯？”
    “你真的要靠近白秋画吗？她很危险的！”
    “为了保护你，保护苏氏财团，从内部瓦解赵家……我们只能这么做。”
    江凡温柔地抽插着苏柔的蜜穴。
    “啪啪啪～”
    “我好不舍得你……不想把你交给她。”
    女人鸣鸣道。
    “嗯啊～小凡的大肉棒……才不给白秋画吃！”
    “咱不给她吃，咱的大肉棒只给馋猫柔姐吃！”
    “啪啪啪～”
    “小凡～操得我好舒服～噢噢噢噢！”
    第316章：夫人的嫉妒
    江凡和苏柔一起共享天堂快乐时，白秋画略显失落地回到家。
    “夫人，您回来了！”女佣恭恭敬敬地迎接。
    “嗯，耀杰呢？”
    “三少爷最近在忙着生意上的事，很少回家。”
    “哼，这小子以为自己翅膀硬了？哼……给他打电话，今晚必须给我回电话。”
    “是。”
    “诗蕊呢？”白秋画又问道。
    “二小姐……呢。”女佣支支吾吾道。
    “行了，她爱干什么就干什么吧。”
    白秋画肆意地脱下外衣，走进浴室开始冲凉。
    赵耀杰是她的亲生儿子，却只能在家中排行老三。
    这是她人生中最屈辱的事。
    因为赵生财娶她之前已经有两个女儿。
    白秋画因此看丈夫很不爽，干脆拒绝同房的要求。
    婚后一年，她迫于父母压力和个人情感孤独才通过人工授精的方式怀的赵耀杰。
    家里有个如花似玉的老婆却不给弄，赵生财只能去外面找女人。
    生产后的白秋画几乎把未来和情感都倾注给唯一的儿子，和丈夫早就分房休息。
    结婚这种事，不是恩爱就是仇家。
    掌控欲强的白秋画又不想让丈夫过得爽，她仗着位高权重经常带人抓小三，每次都给女方打得很惨。
    另一方面更是不断教育赵耀杰【男人就要有权有钱，成为强者！】
    赵生财的情人和私生子几乎都被她和赵耀杰联手做掉。
    目前只剩下出国的大姐，不务正业的赵诗蕊（夜总会偶遇的小太妹），还有喜欢赌钱的老四赵云凯。
    整个赵家就没有不怕白秋画的。
    赵生财隔屁后，她更是赵家名义上的女主人。
    白秋画泡在超级豪华的浴缸中，想起管家的汇报。
    “夫人，最近集团一些涉黑产业被警方抓包。”
    “京州调来的特别行动队盯我们盯得很紧！”
    “您有时间管管三少爷吧……他这次有点太过了！”
    白秋画皱着眉头。
    丈夫去世后，她将赵家交给儿子学管。
    她不想当慈禧，当武则天，和唯一的情感纽带，她的亲生儿子互相厮杀。
    所以她没怎么派人盯着赵耀杰整天都在干什么。
    没想到这次弄出一种新式毒品“黑豹”，搞得京州警察都盯上门了！
    “这孩子……怎么跟他爹一个样？稍微不管就无法无天。”
    “我得好好说说他！在龙国，有些东西绝对不能碰！”
    想到这里，她又露出一丝略显变态的笑。
    “耀杰这孩子比他爹胆子更大……就是做事缺些火候。”
    赵耀杰经手集团一年来。
    除了这次警察找上门来，其他一片欣欣向荣，说明我白秋画的儿子很有实力！
    作为妈妈，她心中当然是自豪得意的。
    可是儿大不中留。
    赵耀杰成年有了女人后，基本不再围绕她的生活了。
    望着镜中身材丰盈的美妇人。
    白秋画担忧地摸摸脸颊：“我已经老了……屁股上的赘肉越来越多，哎……再过几年就是老太婆了。”
    40岁和39岁都是两个等级。
    苏柔比她小几岁，看上去比她嫩多了。
    况且对方得到APP的超自然奖励，皮肤和身体越来越年轻。
    白秋画保养得再好……终究不够年轻。
    出浴后的白夫人披上昂贵的休闲小衫，她倒了一杯酒。
    站在落地窗前俯瞰整座城市。
    “生财，你走了以后……我的生活变得更加无聊了。”
    “你活着的时候成天和我作对……多少还是一种陪伴。”
    “可现在……哎。”
    二十年的夫妻。
    即便她从没喜欢过赵生财，但对方终究是她名义上的丈夫。
    也是少数能给她提供征服欲的男人。
    白秋画忽然不知道人为什么而活。
    从窗户上跳下去又是什么感觉？
    她的一生都在用权势掌控别人，导致身边没有一个同伴。
    眼看与自己同病相怜的苏柔可以得到另一个年轻男人的安慰，她心中更是不爽。
    “不就是比我年轻几岁吗？呵……我要找男人，现在也能找出一排！”
    白秋画自我辩解道。
    可是扪心自问，年轻优秀的男人会喜欢她这种儿子都20多的老阿姨么？
    追求自己的都是一群肥胖油腻的老帮菜。
    甚至还不如她那过于谨慎的老公。
    白秋画熟练地伸手探入裙底。
    “嗯～嗯啊～”
    “生财，你如果在关键时候能勇敢一点，我也不至于遭这种罪。”
    一想到赵生财死在其他女人的肚皮上。
    心中对丈夫那一点微妙的好感瞬间消失。
    “活该你死那么早！没用的废物东西！”
    “苏柔她……是不是正和江凡进行双排呢？”
    “36岁的女人和20多岁的年轻男人……一定是干柴遇烈火吧？”
    白秋画舔了舔手指，“我也想体验一次……强壮优秀而又勇敢的男人……为什么？身边都是一群没用的废物？”
    又过了几关。
    江凡没有通过名片联系白秋画。
    她迫不及待地再约苏柔。
    两人进入经常去的高档SPA会所，享受女技师的按摩推拿。
    她主动问道：“苏柔，你老实说，你们俩做过了吗？”
    苏柔脸颊一红，微微点头。
    “那小伙子看上去膀大腰圆的，厉害么？”
    “嗯……厉害，昨晚弄我弄到三点多。”美熟妇羞耻小声道。
    “啊？你们几点开始的？”
    “八点多吧？”
    “卧槽……那不是整整七个小时？你在逗我吧？”
    白秋画不可置信地起身。
    贵妇圈里最能钓奶狗的秦太太找到的打桩机也就一晚3小时。
    江凡那家伙……一晚上七个小时？老娘不信！
    苏柔眯眯着眼：“……可能我记错了吧？或许也就1-2个小时，是我体力太弱了。”
    苏柔没有辩解，而是藏着掖着生怕别人知道似的。
    一般贵妇搞到极品男人，是会主动分享来换取其他利益的。
    而苏柔的性格比较内敛，所以她不想和其他人分享江凡？
    白秋画对江凡越来越好奇。
    单凭他的床上本事……如果能争取过来，也能为自己和赵家争取一些利益？
    苏柔是个温柔懂事的女人。
    她知道江凡做的一切也是为了自己。
    于是她故意转移话题：“哎呀～白姐姐，咱们聊点别的吧？”
    白秋画却不想转移话题。
    苏柔的手机恰好响起。
    “喂？宝宝？什么？要和我去三亚？可是公司这边……哎，你这孩子。”
    白秋画柳眉微挑：“怎么了？”
    “小凡担心我太累，主动订票约我去三亚游玩，说是陪我放松放松，别累坏了。”
    “白姐姐，这几天我就不陪你啦～”
    三十多岁的苏柔笑得像二十多岁的大姑娘。
    这句话像一根刺扎进白秋画日益膨胀的嫉妒心。
    我必须立刻行动！
    她绝不会承认自己比苏柔老，不如对方有魅力！
    你能得到的……我也能得到！
    第317章：夫人的橄榄枝？
    最近几天江凡确实很忙。
    他利用【完美易容】获得的情报简单调查了龙胜集团。
    赵家掌控的实体经济非常恐怖。
    “好完整的闭环产业链，若想扳倒赵家……首先要破坏物流仓储的掌控权……”
    “光头男已经死了……他们做事真的很绝。”
    江凡坐在屋内研究着笔记。
    “白秋画这种女人不好搞啊……即便用乐享拼刀的权限强行睡了她……她也不会臣服于我。”
    “下下策，用认知改写把她变成我的奴隶……这种完全属于作死啊！”
    “我得想办法潜入赵耀杰身边，知己知彼百战百胜嘛～”
    “滴滴滴～”
    电话声响起。
    江凡拿起手机：“喂？白夫人？”
    对方的语气依然高高在上：“江凡，今晚我有个晚宴正好缺个男伴，来的都是圈内的朋友，苏柔说你挺有上进心的，要不要陪我一起？”
    一副“提携”和“赏赐”的姿态，很符合她的人设。
    对于想扩展人脉提升阶层的男人来说……根本无法拒绝。
    “……可是我……”
    江凡故意装作犹豫不决。
    “年轻人，看来你并不愿意……那我。”
    白秋画的声音没有任何波澜。
    “等下！我愿意陪白夫人！”
    “呵呵～告诉我你的地址，我派人去接你。”
    江凡放下电话，眼中略显震惊。
    因为白秋画的反应太快了！
    按照他的预期，起码带着柔姐去三亚玩几天，再拍摄一些艺术照才能引她上钩。
    “这女人的掌控欲和嫉妒心比我想象的还要强！”
    江凡冷静分析道：“实在不行就用能力控制她……不能让她伤害我的女人。”
    他飞速换好衣物下楼。
    白秋画的动作很快，司机很快赶来。
    坐车的时候江凡仔细打量白秋画的司机。
    此人体型健壮却沉默寡言。
    给人一种深藏不露的气势！肯定是个高手！
    真和他打起来……没学过武术的我并不占优。
    所幸江凡已经掌握时停这种BUG能力，近身肉搏并不怕。
    车子在城内兜兜转转。
    一身昂贵晚礼服贵妇打扮的白秋画缓缓坐进来。
    “呵呵～久等了吧？”
    “没有的事。”
    江凡略显拘谨地让了让。
    车内的气氛十分安静，甚至有些压抑。
    白秋画一路沉默，想必是给我精神压力吧？
    下车时，江凡很绅士地绕过来替她开车门。
    白秋画美眸微微震颤，随后露出一抹得意的笑。
    “你果然很懂事。”
    “白夫人，请！”
    白秋画搭着他的手，稳步下车。
    刚刚走进赵家旗下的高档酒楼。
    一群中年男女热情地围了上来。
    “白夫人，晚上好！”
    她笑眯眯地点头，和各位打招呼。
    其中有眼尖的人主动和江凡打招呼：“这位小兄弟怎么称呼？”
    “叫我江凡就好。”
    “你好你好～”
    毕竟很少有男人有幸能和白秋画乘坐一辆车。
    他一定是白夫人看重的男人。
    越来越多的富商名流主动和江凡攀谈并递上名片。
    XX集团的董事长。
    XX工厂的老板。
    XX项目的负责人。
    白秋画忽然招招手：“江凡，你坐我旁边来，这个位置是给你留的。”
    “哦哦～”
    “江凡，这个男的看上去好烦，我不想和他说话，你去替我应付一下。”
    “好的，夫人。”
    “江凡，你能喝多少？”
    “随便喝。”
    “呵呵～年轻就是好，那今晚我不想喝的酒。”
    江凡拍拍胸口：“全部交给我！我可是千杯不醉！”
    白秋画满意地点点头。
    江凡的表现令她非常满意。
    全程没有提过一句苏柔。
    虽然礼仪和行为并不算合规，但做过提前的训练。
    最关键的是——他愿意服从自己的命令。
    一个想通过女人向上爬的年轻帅哥么？很聪明但也很蠢。
    热闹的晚宴终于结束。
    江凡确实没少喝酒，换做普通人早就吐得满地都是，当然更多酒都是被他悄悄倒掉了。
    所以江凡只是微醺的状态。
    别人还真以为他是千杯不醉的体质。
    白秋画勾勾手指：“江凡，你今天的表现让我很满意。”
    “正好有份资料要交给你……跟我上车。”
    于是江凡在一群东城名流的眼皮下上了白秋画的车。
    其他人议论纷纷：
    “这小子是谁啊？”
    “长得挺帅的。”
    “难道白夫人想通了？”
    “不太可能吧？白夫人这么多年几乎不带男伴出席……”
    大家对江凡的身份产生好奇。
    司机慢悠悠地开车。
    微醺的白秋画望着窗外，意有所指道：“苏柔真是好福气，能找到你这么听话的男朋友。”
    她撩起垂散的鬓发：“要是我也能遇到一个像你这样的……就好了。”
    一种很高明的挑逗。
    即便江凡心中早有准备，依然想入非非。
    她对我有意思？不！
    她是想让我跪下来舔她的脚，背叛苏柔，成为她的舔狗。
    江凡没有第一时间表态，而是礼貌告辞：“夫人说笑了，以您的风采，只要您愿意，不知多少人排着队想博您一笑？”
    “我只是运气好了一点，才能有机会向您学习。”
    白秋画看了他一眼，笑而不语。
    车子停在江凡的小区，随后扬长而去。
    接下来的几天，江凡没有带着苏柔去三亚。
    而是和苏柔学习贵妇圈的生活方式、休闲爱好、礼仪规则。
    白秋画见苏柔并没有去三亚度假，心情大好。
    江凡也主动拨打白秋画的电话，一阵嘘寒问暖。
    这是一种表态。
    白秋画很得意，她又以休闲为由带着江凡去打高尔夫球。
    起初江凡打得很烂，因为他确实没玩过。
    苦练一周+花钱拜师学习。
    江凡已经可以做到体面地输给白秋画。
    当然，他用时停做了一点点小手脚～
    “哎呀，运气不好！”
    “还是夫人您技高一筹啊！”
    身穿运动套装的美妇露出满意的笑：“行啊江凡，一周没见水平突飞猛进啊！为了陪我这个老阿姨，没少下功夫吧？”
    “都是夫人教导有方，我只是多多练习……不想给您丢脸。”
    休息时，白秋画得意地指着远处：“看，那边就是我们赵家的物流枢纽，东城一半的货都得从那走。”
    “原来这座物流园也是夫人的产业啊？夫人成天忙着各种事务……一定很累吧？”
    白秋画娇躯一颤，心中荡漾一种暖流。
    这么多年来。
    除了小时候的耀杰，有几个男人关心自己累不累？
    怪不得苏柔对他如此上心。
    “呵呵～有时候我也想找个人帮我分担一下。”
    她故意伸展腰肢展示成熟丰盈的身材曲线。
    似诱惑又似热身锻炼。
    她主动提议：“好久没吃冷饮了……一会儿你有空么？”
    “有空！”
    “咱们走吧。”
    白秋画眼神一亮：是时候考验江凡了，他能为我做到哪一步？
    第318章：意外收获
    强势的白秋画不会满足于一个陪她开心，又能拉出去长脸的男伴。
    因为只要她想，招招手就能找更帅更舔的俊男。
    所以在两人悠闲品尝冷饮气氛最为暧昧的时候。
    精明的贵妇舔了舔勺子，露出可爱的小舌头：“江凡，苏柔生活的世界十分复杂，作为她的伴侣，你还欠缺分担压力的能力。”
    一直像绵羊的江凡忽然露出狼性的目光：“哦？夫人真的是想让我成为苏柔的助手么？”
    白秋画的笑意渐渐消失，心道：这傻小子在说什么呢？
    “当然，苏柔是我相识多年的朋友。”
    江凡十分大胆地握住白秋画的手腕：“白夫人，你知道吗？陪你玩游戏的时光很有趣……但我绝不会背叛苏柔！”
    “我知道夫人内心很空虚，如果你想玩……我可以陪你玩点更刺激的。”
    “大胆！”
    白秋画柳眉竖起，一把甩开江凡的手。
    从小到大，敢正大光明调戏自己的男人都得到无比惨痛的教训。
    一个小白脸竟敢说本夫人空虚寂寞冷？陪我玩游戏？
    你当自己是什么人吗？
    江凡何等力量？
    一个娇生惯养的美妇怎么可能挣脱他的手？
    “夫人似乎误会了，我向您真挚致歉。”
    白秋画望着江凡不卑不亢的态度，心中产生焦虑和厌烦。
    男人们见到自己应该是畏惧的、渴求的眼神。
    仔细回想这些天的陪伴。
    江凡从来没对她产生一丝畏惧或渴求的眼神！
    难道是我看错人了？
    白秋画强行压住心中的怒气。
    江凡也顺势松开她的手腕。
    她露出不失礼貌的微笑：“这样吧～我名下某个子公司的账目出了点问题，你替我处理一下。”
    “如果你做得好，我也能在苏柔面前替你美言几句。”
    江凡恢复成温顺的绵羊：“原来如此，在下愿替夫人分忧。”
    白秋画望着眼前俊秀的男人，心中浮现一丝鲜有的震撼。
    她竟然看不懂江凡的目的！
    他喜欢女色？如果他好色刚才打球时应该一直偷瞄我。
    他想要权势？我明明比苏柔更有地位！
    他和苏柔是纯爱？
    别逗了……如果是纯爱，他为什么要打电话联系我，向我表态呢？
    有意思。
    白秋画嘴角露出优美的弧度。
    一个小屁孩也想和本夫人比划比划？
    看我如何让你发自内心地爱上我……臣服于我。
    白秋画的本意是测试江凡的商业头脑和办事手段。
    况且那个子公司是她的产业，是苏氏集团的竞争对手。
    无论结果如何，苏柔知道定然饶不了他！
    江凡，你到底会帮我……还是帮你的苏柔呢？
    事件的结果让白秋画大吃一惊。
    江凡办砸了。
    他虽然努力了，但并没有完全处理子公司的账目问题。
    可做假账逃逸的会计像良心发现般主动自首，子公司没有受到太大的损失，白秋画在茶室里慢悠悠地品茶，翘着风韵的二郎腿：“我听公司的人说，你前几天一直在调查会计的家庭？他的自首和你有关？”
    江凡呵呵一笑：“没有啦～会计都逃到别的城了，我哪有找到他的本事？”
    白秋画盯着江凡的眼睛，试图寻找蛛丝马迹。
    其实江凡的解决手段很简单。
    帮白秋画=伤害苏柔。
    不帮白秋画=不被她信任。
    那就在不伤害苏柔的前提下帮助白秋画。
    他只是利用一些小手段逼卷款私逃的会计投案自首。
    子公司损失的钱得到追回，变相完成任务，但商业计划不小心在警局泄露出来。
    苏氏集团知晓对手计划不会做出错误判断。
    白秋画听完汇报，心中很得意：他终究还是选择更有权势更漂亮的我！
    看来，江凡和那些男人也没什么不同，只是更聪明更懂得克制。
    我并不讨厌聪明的男人，反而有些欣赏。
    江凡轻抿一口茶：“白夫人，我在子公司的行动并不方便，三少爷似乎并不放心我。”
    优雅贵妇微微挑眉，心道：难道耀杰以为江凡是自己安插进去的棋子，所以处处刁难他？
    这孩子……怎么连我也防？
    我可是你妈啊。
    “辛苦你了。”
    白秋画递给他一张银行卡，“里面有50万，就当是你的辛苦费和精神损失费。”
    “我过几天有个会要开，这段时间你多陪陪苏柔吧。”
    “多谢夫人。”
    江凡笑眯眯地收下辛苦费。
    有钱不赚是王八蛋！
    白秋画见江凡喜欢钱，心里反而更有底气。
    有欲望的人最好控制！
    你什么都不要……我还不知道怎么对付你呢！
    告别白秋画后。
    江凡给秦墨打了电话：“秦警官？是我，我最近掌握一个非常重要的情报。”
    “老规矩，你自己过来见我，还是那个酒店。”
    江凡也没想到。
    白秋画推荐他去公司调查账目时，他意外发现翠屏沟案的关键线索——当初杀死光头男的黑帮，他的女人和公司的董事长搞在一起！
    江凡意外听到女人和奸夫董事长准备搞死这个黑帮，顺便吞并财产。
    如果能够救下黑帮……让他成为关键证人。
    证明光头男来自赵家……秦墨代表的警方就能给赵耀杰施压，从而产生更多破绽！
    他挂断电话：“秦墨是明面上的刀……白秋画才是真正能给赵家致命一击的刀。”
    “下次我也该找机会握握这柄刀了～”
    我叫张雷，一个除了打架一无是处的男人。
    我身上的刀疤都是我的荣耀，也是我效忠于赵家的勋章。
    可我想不明白……为什么我的未婚妻会骑在老板的身上？
    “张雷～其实我一直是老板的女人。”
    “接近你也只是老板的任务罢了～”
    女人妖娆地扭动着屁股，发出淫荡的声音。
    被五花大绑的张雷成为绝佳的苦主。
    抱着女人的中年老板抽着雪茄：“阿雷，其实我原本只打算利用这骚货搞你的钱。”
    “可是你是三少爷点名清除的叛徒！”
    张雷怒道：“我不是叛徒！前些日子我才替三少爷办事！你们不能这么对我！”
    老板冷笑：“三少爷生性多疑，我也只是执行他的命令！”
    “来人，把张雷装袋子里，沉江！”
    “你们这对奸夫淫妇！不得好死！”
    张雷和石头被绑在一起，装进麻袋，被人丢进江里。
    当刺鼻的江水涌进鼻腔时张雷心底：
    如果上天给我一条生路……我定要让背叛自己的人付出代价！
    “咕嘟咕嘟！”
    他忽然觉得有什么人抱住袋子？身体在往上！
    当他从麻袋中钻出头时才发现原来东城的空气这般香甜！
    一个长相帅气的青年正坐在岸边抱怨：“妈的，我新买的裤子！”
    “恩公！张雷这条命以后就是你的了！”
    “呵呵～我叫江凡。”
    第319章：秦墨的馒头……
    秦墨紧张地赶到江凡指定的地点——当初两人开房的酒店。
    在前台小姐震惊的表情中，绝美女警花冲进提前预定的房间。
    江凡正坐在沙发上喝着可乐。
    “唔～秦美女很准时啊。”
    秦墨下意识环顾四周，确认是否有埋伏。
    “你说有突破性的情报？”
    江凡得意地整理衣领：“当然～你应该知道吧？我最近一直陪白夫人解闷。”
    秦墨震惊地望着眼前的男人。
    白秋画，京州白家的大小姐，赵生财的正妻，赵氏集团的真正靠山。
    江凡竟然真的和她走到一起。
    “所以呢？”
    “光头男不是死了吗？我意外救下一个知情人，他可以指认光头男属于赵耀杰的势力。”
    秦墨呼吸一滞，饱满的雪美娘波涛起伏。
    “真的？他在哪？”
    江凡神秘地摇摇头：“秦警官，你我尚且不是合作关系，我为什么要把他交给你？”
    “你……你在要挟我？”秦墨俏脸一白，面色不悦。
    “我只是向你证明，我比你更有实力，更有手段。”
    江凡哈哈一笑：“你也可以拿出关键情报，我们公平交换。”
    秦墨愤愤地盯着江凡：“证人在哪？万一你在骗我呢？”
    “既然秦警官没有合作的诚意……我们之间没什么可谈的。”
    他骚包地起身看看手表：“夫人很喜欢花卉，我得研究花卉技巧了～”
    江凡抬腿便走。
    秦墨握紧粉拳。
    性格高傲固执的她不愿承认自己获取线索的能力不如江凡。
    “等一下！”
    “你又怎么了？”
    “就没有其他的方法吗？我很需要证人的帮助！”
    “江凡，为了你的女人们……你也应该帮我！”
    “我们警方可以拖住赵耀杰的绝大部分注意力，对你来说更有利，不是吗？”
    秦墨的未婚夫来东城支援后，她并没有懈怠工作，反而思考如何说服江凡。
    她不再用假大空的理由来劝说。
    而是用江凡在意的女人们的安全来劝说。
    江凡微微皱眉，回头扫了巨乳女警花一眼。
    “秦警官，你比上次开窍许多……现在的我已经不需要警方的保护，女人我想要多少就有多少……也不需要谁的保护。”
    他露出反派般的笑容：“我倒是想要一样东西。”
    “什么？”秦墨像是抓住救命稻草。
    江凡坏笑着从柜子里抽出一套情趣女警制服：“秦警官，如果你愿意穿这套衣服……我们或许还能谈谈。”
    他靠近秦墨，轻轻闻了一下：“我喜欢你，你知道的。”
    秦墨定睛看向那套衣服。
    心中一惊！
    这是一套相当风骚的女警cos服，胸口、小腹都露出来了……还有丝袜和高跟鞋……江凡显然早有准备！
    秦墨闭上眼睛。
    郑家豪来到东城后总想拉着自己和其他干部好好相处，完全没将心思放在翠屏沟案上。
    她的内心是有点失望的。
    两人大吵一架，最后郑家豪服软。
    继续拖下去……上面一定会把自己调回京州！
    为了东城的百姓，为了社会的稳定，也是为了警察的职责……
    “我穿。”
    秦墨一把抢过衣服，俏脸略显苍白：“希望你不会骗我。”
    江凡呵呵一笑：“我早说过，我不骗女人。”
    秦墨进卫生间后开始检查环境。
    确认没有任何摄像头后，羞耻地褪下衣服。
    与上次的时尚女郎打扮不同。
    这次的情趣警服完全就是为了取悦男人而设计的。
    超低胸V领开口将女警花饱满的两团豪乳露出大半，深邃不可见底的事业线让人沉迷，两团雪美娘颤颤巍巍的，特别诱人。
    小衫很短，她光滑平坦还带腹肌轮廓的小腹完全真空。
    包臀裙的设计比上次的还短，堪堪遮住内裤。
    修长且有肉感的黑丝美腿尽显火辣，脚下一双黑色小高跟鞋。
    秦墨望着镜中的自己，下意识捂住胸口：“天啊……这根本不是警察……而是取悦男人的妓女。”
    “江凡这个混蛋！”
    这次秦墨在卫生间里待了足足五分钟，才缓缓打开门缝。
    她的脸蛋羞得像火烧云，一手掩着事业线，一手捂着小腹。
    正在喝饮料的江凡差点喷出来。
    双眼瞪得溜圆。
    “卧槽！”
    穿高跟鞋身高一米八的霸气女警随便走几步。
    那犯规的雪美娘和翘臀就不由自主地晃动着，简直像故意挑逗人一样。
    因为裙子很短，她的臀部又很结实浑圆。
    这就导致她随便走路，大半的臀肉若隐若现，大腿根下的那抹内裤都能看见……
    没有哪个男人能拒绝眼前的绝美尤物。
    江凡的视线被两团雪白的奶子勾走了……它们仿佛下一秒就能从领口中炸出来！
    秦墨这种女人……就该穿这种衣服跳擦边的舞蹈取悦我！
    江凡眼底闪过熊熊烈焰。
    没有男人不想占有她！
    秦墨当然能感受到江凡不加掩饰的视线，她脸色发烫，赶紧捂住屁股。
    这几乎是她人生中最羞耻的时候！
    江凡拍拍手：“秦美女，这套衣服果然最适合你。”
    “啧啧……雪美娘这么大……你是我见过目前最大的女人，比沈婷和花凛还大……”
    秦墨贝齿轻咬红唇，眸中写满屈辱：“你再说这种侮辱我的话……我就……”
    “你就怎么？”
    “我就揍你！”她气呼呼道。
    江凡绕着她不断打量：“秦美女，我这是在夸你漂亮啊！”
    “奶子可是很重要的女性特征啊！我就喜欢大的！”
    “真羡慕你未婚夫啊，每晚都可以摸着这么软的水球睡觉……”
    秦墨气得失去冷静：“别胡说八道！”
    “家豪不是那种人！我更不是随随便便的女人！”
    江凡略显惊讶：“啊？未婚夫没摸过？也就是说……秦美女的大白兔……目前没有男人摸过？”
    秦墨屈辱的表情特别可爱：“是啊，你满意了吗？”
    江凡轻打响指：“我很满意，秦警官……你一定要好好保护它们啊……以后我会尽情揉捏它们的。”
    “淫贼！接招！”
    忍无可忍的秦墨一声娇叱，抬腿扫向江凡胸口。
    我就不信他能赢过我！
    这娘们有两把刷子，身手迅捷和花凛差不多。
    以江凡正常的反应是很难闪开的，躲开这脚后身体平衡也会乱。
    可他一直有所防备！时停！
    “！！！”
    世界陷入一片灰暗。
    美女警官的踢腿动作骤然停止。
    江凡甚至可以看到她的户型……
    妈的，好像是馒头穴……太骚了！
    第320章：拥抱美女警花
    时间停止。
    江凡望着动作凝固的美女警花，心中有些犹豫。
    说真的，他很想按住对方一顿疯狂输出，狠狠注入。
    可秦墨的性格，happy之后就是不死不休的仇恨。
    他轻轻凑到秦墨身边爱抚那双滑腻而又修长的美腿：“啧啧～这腿我起码玩十年……”
    “有了！”
    江凡拿出记号笔在秦墨的胸口写下【大奶子】两字。
    解除时停。
    在秦墨的眼中，江凡忽然消失。
    自己的腿部和胸口传来阵阵异样感……
    她歪头一看，江凡不知何时坐在沙发上继续喝饮料。
    “你——”
    眼前的男人会瞬间移动？秦墨有点怕了。
    她下意识查看腿部，没有异常。
    当她低头发现情趣警服上写着的字时，耳根刷的一下变红。
    “江凡……你，你什么时候做的？”
    男人呵呵一笑：“上次我就说了～如果我只是想欺负你，你是没有任何办法抵抗的。”
    秦墨心中十分羞愤。
    通过刚才那一瞬，还有江凡不加掩饰的目光。
    她隐隐约约想起半个月前的那次幻觉……
    难道说，江凡拥有不被察觉就能近身的能力？
    “你……你到底想干什么？”
    面对未知的恐惧，秦墨只能呐喊为自己助威。
    “我想让你成为我的女人，还是发自内心的那种。”江凡慢悠悠道。
    “不可能！我已经有未婚夫了，你死了这条心吧！”她断然拒绝。
    “你没有拒绝我……而是用未婚夫当借口？”
    江凡再次靠近她：“也就是说……你没有未婚夫的话……或许就能考虑我咯？”
    秦墨被江凡说得内心一震。
    对啊？
    我为什么没有直接拒绝他？难道我内心对他很有好感？
    这……这不可能！他就是个淫贼！
    秦墨咬牙坚持道：“别做梦了？我一点都不喜欢你！”
    “你如果敢对家豪动心思，我绝不会原谅你！”
    江凡望着秦墨悄然涨到35的好感度，笑着摇头。
    “哎～被美女拒绝真是让人伤心。”
    “好吧～我们回归正题。”
    “关于证人。”
    秦墨的脸色稍微缓和：“我已经……听你的，穿这种衣服……你也该让我见见证人吧？”
    “NONONO～你穿衣服代表你有资格和我谈判。”
    “如果你想见证人，要求很简单，让我抱十分钟。”
    江凡笑道。
    秦墨握紧粉拳：“你这是什么流氓要求？”
    “既然你都说你不喜欢我……那我索求点别的还不可以么？”
    “要不你承认你喜欢我……我立刻带你去见证人。”
    美女警花脸色发黑：“换个其他要求。”
    “我目前就想抱抱你，其他要求免谈……”
    江凡看看手表：“给你3分钟的思考时间，我现在也是很忙的。”
    秦墨羞耻地捂着胸口，站在房间中心。
    怎么办？
    为了获取证人的线索，她已经穿上这种羞耻的衣服。
    现在要放弃吗？
    刚才遭受的羞辱岂不是白白浪费了？可是被他抱十分钟……这……这也太丢人了！
    “十分钟太长了……五分钟可以吗？”
    “八分钟。”
    其实江凡也没打算抱十分钟。
    能抱2-3分钟，已经是突破性的进展。
    龙国人是喜欢折中的。
    你开局就说要抱3分钟，她肯定不同意。
    但你说抱10分钟，她就能同意3分钟。
    这很奇妙。
    秦墨故意露出可怜兮兮的表情：“5分钟，我未婚夫都没怎么抱过我……”
    江凡自言自语：“那小子被人沉江了，我把他捞出来费了很大的劲儿，4分钟，不要因为我喜欢你……你就得寸进尺！”
    江凡频繁强调“我喜欢你”给秦墨营造一种暗示：他喜欢我，还很重视我。
    应该不会用暴力手段欺负自己，否则会提出更过分的要求。
    秦墨准备利用这一点，用最小的损失争取证据。
    她垂下高傲的头颅：“好吧……那你只能抱抱，不许乱摸……否则算你袭警！”
    江凡心中怦怦直跳。
    她同意了？
    同意我光明正大地抱着她？
    血液在沸腾！
    “成交！”
    江凡嘿嘿一笑上前握住她的左右手腕。
    秦墨下意识反抗想要挣脱，可对上他的眸子只能悄然卸力。
    对不起……家豪。
    只是让他抱一下……应该没问题的！有证人的帮忙……我能调查更多线索！一定能铲除黑豹和赵家黑恶势力！都是为了证据……这只是必要的代价……
    江凡双臂一拉将秦墨紧紧搂在怀中：“秦美女～我们见面的第一天，我就想抱你吻你了。”
    “你实在太美了。”
    秦墨羞耻地低下头。
    其实未婚夫都没抱过她。
    因为她身高一米七七，郑家豪身高一米七。
    男人怎么好意思抱比自己更高的女人呢？
    没想到……第一次拥抱自己的男人……竟然是这个流氓！
    江凡笑得很得意，低头打量最美艳的猎物。
    秦墨冷冷地瞪着他：“现在开始计时，240秒。”
    一股淡淡的香水和女人体香钻入鼻腔。
    “嘶～秦美女，你好香啊～”
    秦墨保持沉默，心中默念秒数。
    “我可以亲你吗？”
    秦墨愤愤地挑眉：“你要是敢乱来！我一定会咬断你的舌头！”
    “至于吗？明明我们已经亲过了。”江凡得意地搂紧她的曼妙小腰。
    吻过了？什么时候？难道是……
    她心中大惊失色，声音却平静而坚决：“胡说八道！我什么时候吻过你？”
    “在梦里……秦美女亲我亲得可投入了！”
    “淫——”
    江凡用胸口感受秦墨这对丰满至极的肥硕雪美娘。
    因为两人的姿势。
    开的领口就在眼前。
    低胸装内的雪白蜜肉一览无余，她最傲人也是最羞耻的豪乳基本被他看光大半。
    G杯！极品！
    拥有如此硕大的奶子去当警察……简直是浪费！
    她就适合当个舞娘，穿着不知廉耻的服饰专门服务自己……
    秦墨感受到江凡的目光，心中羞耻到极点。
    从青春期开始发育，她的胸部从来就是焦点。
    她内心有点厌恶它们，导致男人们总用淫邪的眼光看自己。
    可夜深人静时，她作为漂亮女人有种生理性自傲。
    这对她自己都不舍得把玩的妙乳，此时却被江凡挤得微微变形。
    更糟糕的是，秦墨已经感受到江凡渐渐勃起的肉棒！好大……已经顶在她的腰间了！
    “江凡，你老实点！”秦墨咬牙道。
    “秦美女，这是生理反应，我也管不住啊……”
    她连忙遮掩饱满的事业线：“不许看！流氓！”
    “好！”
    江凡更加用力地抱住她，秦墨就这样靠在他的肩膀上。
    两人宛若热恋粘腻的情侣。
    不知为何，被男人霸道地抱着。
    秦墨竟然感到一丝轻松……毕竟她不用再维持身体的重心。
    江凡调皮地朝着她的耳朵吹气：“秦美女，你的身体好像放松了……是喜欢被我抱么？”
    “才没有！”
    江凡像小狗一样不断闻着她的脖颈和发梢。
    这种被异性渴望的信号让秦墨感觉心跳加速。
    花房深处隐隐传来悸动。
    “不要乱闻！像个变态一样……”
    “因为你很香……难道你未婚夫没嗅过你？”
    秦墨身体一僵：“他才不会像你这样无耻！家豪很尊重我的感受！”
    江凡眼珠转动：“不抱了……嘴上总是挂着你未婚夫，有能耐叫他帮你破案啊～”
    眼看江凡就要走。
    秦墨不想被白嫖2分钟，只能死死抓住他的衣衫：“别！别走！”
    “哦？你不是不愿意吗？”
    秦墨咬着嘴唇，美眸带着一丝乞求：“对不起……我以后不提他了……”
    江凡怜惜般地将缕散落的发丝轻轻别到耳后，温柔道：“呵呵～真乖。”
    最后一分钟。
    江凡没有说骚话，就这样静静抱着秦墨。
    秦墨被他温柔的眼神和动作迷住，心中十分混乱：“他到底是淫贼还是绅士……”
    为什么那一刹，我觉得他很温柔呢？
    为什么最后这一分钟……我的身体没有颤抖呢？难道我真是贪婪男人怀抱的脆弱女人？
    江凡忽然开口，手指在她的腰间画圈：“见过证人后，你准备怎么办？”
    “当然是把他带回警局，接受保护和调查。”
    女警花不假思索道。
    第321章：证人死亡？
    时间结束。
    江凡主动松开秦墨。
    “秦美女，我可以让你见证人，但不代表让你带人家回警局啊！”
    秦墨微微皱眉：“证人和证词同在警局才有法律效力。”
    江凡伸个懒腰。
    “你很想带他回警局？”
    “当然，他是非常关键的证人。”
    秦墨与江凡接触次数越多，越了解对方。
    虽然对方有点好色，但为人办事是守信的，从来没骗过她。
    “不行，警局里面乌烟瘴气的，把他送进去一定会出事。”江凡断然拒绝。
    秦墨似乎恢复成往日的精明女警察：“我向你保证，他绝对不会出事！”
    “哦？你就这么自信？明明警局被敌人渗透完了……”
    秦墨心中一震。
    其实她也没有绝对把握，可是为了办案进度，她必须要得到证人和证词。
    “是的！”
    “前几天，我未婚夫带着京州支援的警力赶来东城，他们绝对没有问题！”
    “我可信不过警察。”
    江凡冷声道：“秦警官，我们玩个游戏吧。”
    “证人，我可以让你带走。”
    “如果你能帮我正面牵制赵耀杰的注意力……说明你的认知是对的，邪恶需要法律来制裁，我不会再纠缠你，甚至为你所用。”
    “如果你对赵耀杰根本构不成一丝威胁……说明你是一个无能的警察。”
    “作为胸大无脑的女人……就要心甘情愿陪我演剧本，接受我的指导。”
    秦墨听完眼底迸发昂扬的斗志。
    她对自己的专业能力是无比自信。
    只要得到关键证人，她就可以合法调查赵家。
    江凡愿赌服输就必须乖乖听自己的命令，帮忙调查黑豹案。
    至于失败……警局有她坐镇怎么可能会失败？
    “好！我接受你的挑战。”
    刚才遭受的屈辱似乎无所谓了……她终于找到追踪黑豹的关键证人。
    “证人就在XX仓库，接头暗号是……”
    江凡说完关键消息便离开酒店。
    秦墨从前台取回自己的手机，立刻给心腹王辉拨打电话。
    “王辉，你现在立刻派人前往XX仓库……”
    很快。
    两辆警用面包车朝着仓库进发，十几名全副武装的警察保持警惕。
    没过多久，一位面色阴沉的男人被警察们压上车。
    警笛长鸣，两辆车悄然消失。
    市区内的秦墨接到王辉的电话，露出欣慰的微笑。
    “队长……你是从哪得知的情报啊？”张羽和其他几位年轻刑警好奇道。
    “嗯～神秘群众的举报电话。”
    张羽继续道：“队长，那我们一定要保护好证人的安危。”
    冷艳女警花微微点头：“你说的没错，小张，咱们去接应一下。”
    “好！”
    秦墨望着窗外的夜景。
    证人被王辉和她的心腹们牢牢看守，应该没事吧？
    除非是黑社会的救兵大规模袭击……可证人是被江凡救下的。
    赵家不会调查一个死人。
    话虽如此。
    可秦墨心中隐隐有种不祥的预感，毕竟她的对手是罪大恶极的黑豹！
    夜晚。
    两辆警车一前一后地在山路上行驶。
    “越过山坡就能过桥……然后就回市区了！”王辉道。
    山路行驶，车速渐渐减慢。
    大家的情绪都很激动。
    毕竟跟着秦队长盯着赵家这么久，终于弄到决定性的线索。
    王辉冷冷扫视车后座的神秘男人。
    他从上车开始一句话都不说，看上去也不是好人。
    会是证人？
    警车即将越过山路时，异变陡生。
    前方的警车忽然失控，像醉驾一样左扭右歪。
    后面的车差点追尾，不得不停下来。
    王辉拿起通讯器：“小李，你们在搞什么？”
    通讯器中没有任何回应。
    “王队，我过去看看吧！”
    经验老道的王辉立刻摆手：“所有人保持警戒！”
    眼尖的下属指着窗外：“王队，两边刚才好像有人影！”
    “拿起武器！小鹏，小凯，小方，跟我下车。”
    “其他人留在车里。”
    王辉带着下属持枪靠近前车。
    只见一伙身手敏捷的黑衣人趴在车上，卡在视野盲区立刻对几人发动突袭！
    前车玻璃上都是血！
    “开火！”
    为首的黑衣人一脚踢飞王辉手中的枪。
    王辉被踢得手发麻，他只能徒手和对方搏击。
    “砰砰砰！！”
    “啪啪！”
    枪声、打击声、嘶喊声不绝于耳。
    “轰！！！”
    一声爆炸从后车传来。
    整辆车燃烧着熊熊烈火！
    “不！！！”
    王辉的眼睛充满血丝。
    他的兄弟和证人都被炸死烧死！
    眼前这伙身手高强的刺客显然只是烟雾弹，他们见计谋得逞迅速逃跑。
    绕过山区就是公路，下面就是护城河。
    这群人一边逃一边跳江……最终消失得无影无踪。
    同一时刻，赵家某位高管接到手机提示。
    “三少爷，事情已经办妥。”
    正在书房练字的赵耀杰没有抬眸：“秦墨要找的那个人是谁？”
    “不知道，所以我们将整辆车都炸了！”
    赵耀杰放下毛笔，眼神闪过一丝阴冷。
    “我妈身边那个江凡查清楚了吗？是东城大学那个江凡么？”
    “查清楚了，少爷您看……”
    赵耀杰的瞳孔微微放大，随后陷入沉思。
    “哼～有点意思，过几天本少亲自会会他。”
    管家问道：“三少爷，这次我们是不是太过火了？”
    “怕什么？那边和上边拿着白花花的银子，都是吃干饭的？”
    赵耀杰霸气冷笑：“死了几个小警察而已……秦墨不是想抓犯人么？本少爷给她几个犯人交差，不就得了？”
    秦墨望着烧变形的警车残骸，愧疚地跪下来。
    “怎么……怎么会这样？”
    “为了保持隐秘性我派出的都是心腹……怎么还会被恶徒袭击？”
    口吐血沫的王辉自责地低下头：“队长，对不起……是我的失职。”
    秦墨望着遇害的同事们，内心充满悲痛和悔恨。
    早知道我自己来接证人就好了……他们都是被我害死的……
    秦墨强忍悲痛道：“王辉，把全体队员都叫过来，我要开会。”
    最终一名年轻的刑警在队友死亡的悲痛压力下痛哭流涕。
    “队长，对不起，我真不知道……事情会变成这样。”
    原来他来东城后听说这里美女很多。
    没忍住诱惑去KTV买服务，认识了一位特别妖娆的女子。
    久而久之，两人成为男女朋友。
    女方总是黏着他，要他每日报备行踪。
    任务出发前，刑警和女友提了一嘴【我们要马上去郊外执行任务】。
    他也没想到自己随口的一句话竟导致同事们遭受伏击！
    秦墨气得俏脸发白。
    不仅是他，手下中肯定有人被赵家买通了！
    否则对方不会这么快就狙击证人。
    是谁？
    内鬼或许已经死了，或许还活着。
    秦墨望着眼熟的同事们，心中充满不信任和怀疑。
    输给江凡的代价已经不重要了。
    她自己的选择……所产生的代价。
    我不该松懈的……就该自己悄悄去接证人的！都怪我！
    都是我的错！
    就在秦墨悲痛欲绝之时，微信响动。
    江凡：“秦美女，我有一个好消息和坏消息要告诉你，不知道你想先听哪个？”
    秦墨打开手机：“好消息吧。”
    江凡：“好消息就是证人还没死，因为我交给你的人只是一个普通黑帮。”
    秦墨一下从凳子上跳起来。
    张羽准备上前安慰却被女警花的未婚夫撞开：“小墨！听说你们队出事了！你没事吧！”
    秦墨的表情不太自然：“家豪，我没事，但我想回家静静。”
    “今晚我陪你吧？”
    如果是以往她或许需要未婚夫的陪伴。
    但现在状况不同。
    秦墨已经不敢相信身边的人。
    “不用。”
    她果断拒绝，独自开车离开警局。
    张羽望着郑家豪的背影，眼底泛起一丝羡慕和嫉妒。
    如果我是秦队长的未婚夫该多好啊？
    第322章：小偷与警花？
    秦墨上车后再次拨通江凡的电话。
    “喂？江凡，你真的没有骗我？证人没死？”
    “我早就猜到他可能出事，所以给你一个替身。”
    “只是没想到赵家下手这么快！”
    秦墨深呼一口气：“那坏消息是什么？”
    “你输了。”
    美女警花握紧粉拳：“好！愿赌服输，我陪你演剧本。”
    “我输给你不代表你的理论是对的！”
    江凡呵呵一笑：“来XXX仓库，就你一个人。”
    秦墨开车时满脑子都是同事的死相。
    还有江凡一副胜券在握的语气。
    他为什么这么自信？
    江凡放下电话，看了眼张雷。
    “看见了吧？赵耀杰为了杀你，连警车都炸了。”
    张雷坐在椅子上，沉默不语。
    半响。
    “恩公，我该怎么办？”
    “等秦警官过来，你把你知道的一五一十全部告诉她。”
    张雷咬紧嘴唇：“行，我都听恩公的，您又救了我一命。”
    很快。
    秦墨孤身赶到江凡指定的郊外仓库。
    此时江凡和张雷正坐在桌上撸串喝酒。
    “秦美女，来喝一口？”
    如果是以前的秦墨，她肯定不会吃江凡的食物。
    今天她的情绪和意志遭受打击，想要放纵一次。
    “好。”
    她脱下风衣主动坐在江凡身边，二话不说倒满一杯啤酒。
    一饮而尽。
    “张雷，愣着干什么？”
    张雷警惕地看着秦墨，微微点头：“秦警官好。”
    秦墨摆了摆手，继续喝闷酒。
    “张雷，赵耀杰哪来的武力敢袭击警察？”
    男人缓缓解释——
    原来赵生财生前已经统治东城大大小小的黑社会。
    张雷的老板就是赵家势力的大头目。
    因为他们早就金盆洗手，在赵生财去世后便不再涉黑。
    赵家帮的管理们吃香喝辣，不太愿意接受赵耀杰的调教。
    于是赵耀杰和黑豹合作，培养一批来源樱花国的忍者又吸纳一批东南亚那边的亡命徒。
    当初狙杀樱井泽的光头男就是赵耀杰的心腹势力——黑龙帮。
    结果樱井泽没死，光头就必须死。
    赵耀杰命令赵家帮的人悄悄处理光头男。
    顶层这群大佬不太愿意。
    张雷是赵家帮新兴的打手，自然愿意表现。
    所以光头男被他带人亲手处决。
    为赵耀杰擦屁股后换来的不是荣华富贵，而是石头和海水。
    张雷的天都塌了。
    说着说着，这位身高一米九的壮汉哭了起来。
    “我对小蝶那么好，对赵家死心塌地……结果换来这种结局！呜呜呜～～”
    江凡拍拍他的肩膀：“大老爷们哭什么？我迟早灭了赵耀杰的势力……到时候你就做老大！什么样的妞还不是任你挑选？”
    秦墨歪头看了一眼，想张口说些什么。
    事到如今她还有什么脸面和立场责怪江凡呢？
    “张雷，你现在把赵家帮、黑龙帮，以及他们经常活动的范围标出来！”
    “戴罪立功，到时候给你请律师减刑！”
    “对不对啊？秦警官？”
    秦墨点点头：“嗯。”
    于是张雷详细地将赵家帮的大致行动规律告诉秦墨。
    江凡呵呵一笑：“虽然不能将张雷交给你，但凭他提供的情报，你们抓几个小混混回去审问，一定能得到实际性的线索。”
    秦墨不好意思地低下头：“江凡，谢谢你。”
    当着张雷的面，江凡霸道地搂住秦墨的柳腰。
    “秦美女～说谢谢多见外？”
    张雷瞪大眼睛。
    恩公竟然把来自京州的美女警花泡了？牛逼啊！
    “这段时间辛苦你住在郊外。”
    “谢恩公！”
    “走啦，秦美女。”
    江凡强势地搂住秦墨：“接下来是我们两人的独处时间。”
    坐上秦墨的副驾驶位上。
    她的俏脸因为微醺变得格外艳红。
    或许她知道清醒状态很难服从江凡，所以才灌醉自己？
    “要去哪？”
    “去你家。”
    秦墨现在有点无颜面对江凡。
    江凡不主动开口。
    两人这一路一句话没说。
    直至进入秦墨租的公寓内。
    江凡打量屋内：“环境不错啊～”
    秦墨低着头坐在沙发上，一言不发。
    她不知道自己该说什么。
    江凡十分自来熟，一屁股坐在她身旁：“秦美女，你未婚夫呢？”
    “我独居。”
    “嗯～我还以为你们已经同居了。”
    秦墨略显幽怨地瞪他一眼：“都说了，我不是随便的女人。”
    江凡打开乐享APP，开始选择剧本选项。
    这半个月来，他不断思考剧本模式的弊端并上传不断优化。
    现在的乐享剧本为乙方配备任务目标。
    只有完成特定目标，才能获取原本五星好评的奖励！这么做也是为了增强乙方的积极性！
    毕竟剧本演绎，两个人都进入角色才好玩嘛！
    经过一系列的接触，秦墨对江凡的好感值已经涨到38点。
    江凡支付600LB选择强化版的一一女警花与小偷。
    【刚转正的刑警蓝雪花在某次巡逻时撞见小偷江凡，两人上演一场警匪间的追逐！】
    【叮～～用户协议生成中！】
    剧本名称：女警花与小偷
    服务类型：甲乙博弈+强化拘束+适当调教
    您的权利：
    甲乙博弈：剧本的走向由双方博弈而决定，一切都是混沌
    强化拘束：若在追逐中战胜乙方，可以对其使用捆绑类道具，互动限制权限提高一档
    适当调教：若在追逐中战胜乙方，可以进行身体调教，但不能用过于羞辱性质的方式
    限时：30分钟
    江凡仔细阅读剧本权限。
    与前几位女神不同。
    APP升级后剧本玩法也出现少许变动。
    如果乙方成功抓捕甲方，判定警胜，江凡的互动权限会降低。
    如果甲方成功逃脱并反杀，判定匪胜，江凡几乎可以对她为所欲为。
    秦墨同时接受到APP的协议。
    她的条款界面与江凡不同。
    A：想尽办法努力抓捕小偷，若获胜，可以获取额外神秘奖励。
    B：若没能抓捕小偷则判定失败，只能在调教环节配合甲方赚取神秘奖励。
    秦墨眼神一亮：“警察抓小偷？在剧本演绎中……你貌似不能使用其他能力，对吧？”
    江凡耸耸肩：“你又觉得自己可以赢我了？”
    秦墨恢复了自信，觉得自己又行了！
    如果没有那些诡异能力，抓住江凡还不是轻而易举？
    乐享APP看上去挺公平的……只要我赢了江凡，还能白嫖其他奖励！
    “论抓贼，我还真没失手过！”
    江凡笑眯眯道：“秦美女，你敢不敢再和我赌一次？”
    “赌什么？”
    “如果你能抓到我，你可以对我无条件命令一次。”
    “反之，我可以无条件命令你一次。”
    秦墨眼中昂扬着战意：“来就来，谁怕谁？”
    她签下协议，主动伸出手。
    江凡握了上去。
    “！！”
    两人的身体坠入异空间……
    第323章：不许看！
    江凡发现自己出现在一个陌生的环境中。
    照镜子一看。
    一副入室小偷的打扮。
    “这更新的还挺逼真？”
    【剧本提示：您的盗窃行为即将被发现，请立刻逃离现场！】
    果然，视野中浮现一个红色感叹号。
    APP贴心为江凡标注一条快速逃跑的路线。
    “开溜！”
    虽然剧本演绎ban掉他的时停和隐身能力，但江凡本身的数值也在最近的锻炼中不断提升。
    【用户】：江凡
    【年龄】：20
    【力量】：9
    【体力】：15
    【魅力】：20
    【敏捷】：12
    【LB】：8600
    【财富】：680万
    【能力】：时间停止、存在感降低
    【攻略奖励】：完美易容（樱）
    优雅礼仪（苏）：你的举手投足充斥着优雅，魅力+5，大幅提升对异性的吸引力
    气场压制（沈）：你掌握了无形的压迫力，不怒自威，提升对异性的吸引力
    攻略苏柔和沈婷带来的技能是隐形奖励。
    否则江凡单凭魅力无法吸引白秋画和秦墨这种阶级的美女。
    毕竟她们身边不缺帅哥。
    “9力12敏，单单逃跑足够了……只要她抓不住我，就判我赢！”
    话语未落。
    一身刑警打扮的秦墨开着警车追赶而来！
    “乖乖举起双手！”
    她的语气无比凝重，仿佛江凡真是偷东西的贼！
    “靠！怎么还给配警车的？”
    江凡低声骂道，随后利用身手优势在小巷里玩翻墙跑酷。
    秦墨见江凡身手如此敏捷，露出一抹兴奋的笑容。
    “还想逃？哼～”
    她英姿飒爽地甩开披着的警袍，露出一双黑丝美腿。
    “这个APP也真是不正经……警车出勤怎么可能穿黑丝呢？”
    “算了～抓贼要紧。”
    漂亮的女刑警队长爆发出惊人的体能，两条修长的美腿交替奔跑着。
    “站住！”
    可惜江凡没有机会欣赏她那对巨大豪乳来回弹跳的模样。
    江凡和秦墨在暗巷中进行跑酷比赛。
    男人的直线速度竟然甩不掉秦墨，他只能利用体能优势和她消耗。
    “瞪瞪瞪～”
    他一边跑，一边观察四周。
    小巷出口是前后直行的街道，两边都是店铺。
    剧本还贴心刷新几名气势汹汹的小混混作为NPC配角。
    “可以利用他们！”
    江凡瞬间做出大胆的决定。
    他冲出小巷后抓住一个黄毛的脑袋，上去就是一个飞脚。
    三个NPC当时就被打懵了。
    “老大，他tm打我！”
    “追！”
    “CNM的！”
    而江凡踩着墙壁几脚，像飞檐走壁般瞬间爬上店铺的二楼。
    “卧槽？这家伙会飞！”
    这些笨蛋NPC堵在小巷门口，成为阻拦秦墨的天然路障。
    秦墨深知这些NPC是剧本创造的虚拟程序，但她的道德水平较高，没有立刻攻击。
    “老大，有美女！”
    “嘿～美女，等会……卧槽！条子！”
    眼看江凡的身影越来越远。
    秦墨急得俏脸通红，最终还是忍不住三拳两脚打飞这些混混。
    “碍事的家伙！”
    江凡逃跑的这条夜市街说不上宽，但也不窄。
    现在正是一群大学生放学消费的时候。
    路上的行人很多，简直就是完美的路障。
    江凡的身影在二楼和平地不断穿梭。
    秦墨的速度优势得不到体现。
    她毕竟是女人，和15体力的江凡拼消耗是必败无疑的。
    秦墨咬紧牙关，心道：这里都是剧本！
    她不再解释，掏出配枪朝天射击。
    “！！！”
    枪声响起。
    NPC们被吓得抱头乱窜。
    秦墨咬牙踩着几个行人，利用他们当跳板开始追击江凡。
    “蓝雪花，没想到你不按套路出牌啊！”江凡一边逃一边讥讽。
    “哼！”
    秦墨自知理亏，咬牙闷头追。
    两人一阵狂奔来到江边。
    现在是平地，江凡的直线速度不如秦墨。
    “束手就擒吧！”
    秦墨眼底露出一抹得意。
    江凡不逃了，摆起架势准备肉身搏击。
    “你想和我打？呵呵。”
    秦墨腰一沉，立刻朝前猛突。
    江凡和花凛在一起后进行过空手道的招式训练。
    虽然不能让他成为搏击高手，但总比胡乱挥拳强！
    秦墨因为性别原因没学抓贼较强的各种摔技、投技。
    加上这次只是剧本排演，她并非动杀心。
    所以招式有板有眼，江凡还是能反应过来的。
    手臂格挡秦墨的拳头，疼得他呲牙咧嘴。
    力量起码12-15点才能和她硬碰硬。
    不和她对打，想办法拖住她！
    随后江凡无视她的拳头攻击，沉腰抱住秦墨的腰部。
    这娘们很不讲武德，一个膝盖猛击朝着脸部砸来！
    “！”
    “不是，你来真的啊？”
    “淫～色狼！”
    她的俏脸微微发红。
    江凡利用体重优势想要将她按在地上。
    秦墨一不留神被扑倒，心中暗道不妙。
    她抬起手臂一肘轻轻地砸在江凡脑门上。
    尽管已经收力，江凡还是觉得脑瓜一晕，身体力量顿时跟不上。
    “你tmd……”
    秦墨抓住机会，想要猛击江凡小腹挣脱控制。
    江凡咬牙一把按住她的膝盖。
    “嗯啊～～你……”
    秦墨顿时觉得身体一软，膝盖传来酥酥麻麻的舒适感。
    眼前的男人忽然变得更加可靠，让人忍不住亲密。
    江凡知道自己不是秦墨的对手。
    但这里是剧本，他有道具的支援！
    【解压护手霜】，这东西可以让秦墨精神、防备松懈。
    上当了！
    他的目的不是和我搏斗！
    而是利用作为甲方的权限……不好，我的身体开始发软……
    是迷药么？
    心中瞬间掠过无数念头，秦墨咬牙想要挣脱。
    江凡立刻祭出他的终极武器——古怪的熏香！这东西当初让自己成功享受沈老师的曼妙娇躯。
    没想到又能帮自己制伏秦墨！YYDS!
    其实江凡还可以花费LB购买新道具来反制秦墨，但这些东西他准备留给以后的秦墨……
    当那股古怪的熏香钻入秦墨的鼻腔时。
    勇敢的女警花知道自己彻底中计了！
    她的身体提不起力气，已经压不住江凡的手腕。
    “你……卑鄙！”
    她不甘心道。
    “我是贼，你是警，作为反派，用点卑鄙的手段……很正常吧？”
    江凡成功骑在美女警花的腰间，按住她的手腕。
    两团曼妙的雪美娘成为他勇敢的战利品，有规律地起伏着。
    秦墨意识到他的视线，羞愤道：“不许看！”
    江凡呵呵一笑：“等时间结束，我会好好疼爱它们的……”
    第324章：受虐狂？
    直至规定时间结束。
    秦墨都没能挣脱江凡的压制。
    当APP判定她输时，她的心中一万个不服！
    “你要赖！”
    “要怪就怪你自己笨！嘿嘿。”
    剧情演绎至小偷成功利用经验将女警蓝雪花拖至体力耗尽。
    江凡顺势取出手铐将秦墨的双手铐住。
    “警花小姐～你输了～嘻嘻。”
    秦墨羞愤地咬着贝齿，念着充满屈辱感的台词：“混蛋！快把我放开！”
    “区区小贼竟敢袭警，你好大的狗胆！”
    江凡呵呵一笑：“警花小姐，今晚我可是你的主人咯～而你是我的……奴隶。”
    “胡说八道！”
    秦墨渐渐入戏，她确实被江凡算计了。
    又被他铐住双手……接下来可能会发生喜闻乐见的剧情。
    江凡再次调取APP权限，加大剂量使其无法抵抗。
    这下秦墨感觉脑子晕晕的，手脚彻底脱力。
    “你……你无耻！”
    “还搞不清状况吗？大美人～”江凡的声音带着嘲讽：“弱者就是要被强者狠狠地羞辱啊！”
    身临其境+脑海中的认知强化使得秦墨娇躯一颤。
    本来无法接受的展开仿佛变得……理所当然？
    江凡俯下身打量着眼前的绝美女警花。
    完美的脸蛋，火辣的身材，神圣的制服。
    今天他终于可以正大光明地一亲芳泽了。
    秦墨咬紧贝齿，继续念着剧本台词：“你疯了吗？袭警+强奸罪，你就等着坐牢吧！”
    “呵呵～只要不被抓就好咯。”
    江凡轻描淡写地坐在她的小腹上，眼神盯着女警花硕大傲人的豪乳上。
    “好大的奶子……终于属于我了。”
    隔着警服，重重地揉了秦墨的宝贝。
    又大又软！
    那感觉真是美妙极了！
    虽然秦墨心里早有预料，可是被男人触摸最羞耻的地方，她的身子扭了扭，气急败坏道：“混蛋！不许摸！”
    江凡略显夸张地舔舔嘴唇：“时间不等人，我得尝尝咱们城最美女警花的滋味。”
    秦墨的剧本装扮是穿着黑丝的。
    他痴迷地搂住女警花的小腰，将她扶正坐在自己怀中。
    秦墨双手被铐撑过头顶，只能扭动圆润的翘臀作抵抗。
    殊不知她的抵抗对江凡来说就是奖励！
    “唔～这美腿……无敌！”
    指尖隔着薄薄黑丝按摩女警花的软嫩腿肉。
    像德芙一样丝滑柔软。
    秦墨柳眉微微皱起想要挣扎，可全身软绵绵的根本提不起力气。
    “让我看看，女警花的内裤……是什么颜色的？”
    “你……别这样！”
    她的表情既慌张又恐惧。
    双腿死死并拢，不想让江凡再进一步。
    可惜她的力量过于弱小。
    江凡双手一撑……
    指尖传来一阵温润……
    “呀啊！！！！”
    “原来是黑色蕾丝的……很适合你哦。”
    “住手！！”
    江凡才不管她的情绪，双手把玩着圆润肥硕的大屁股。
    秦墨因为经常运动健身，臀部特别圆还很结实。
    她咬着贝齿，拼命反抗着。
    高耸的雪美娘开始不安地起伏着……
    “真不愧是女警花，又大又结实。”
    江凡双手上移，当着她的面一点点解开碍事的纽扣。
    “！！”
    一双丰硕傲人的豪乳从警服中跳出来。
    黑色的胸罩带着成熟的诱惑感。
    “江凡，求你别这样……不要……我不喜欢。”
    她慌张地摇着头。
    “没关系，我喜欢。”
    就在江凡准备褪下警服时。
    秦墨忽然鼓足力气，用脑袋撞了江凡的头。
    这突如其来的头槌让江凡眼冒金星。
    美女警花顾不得形象挣脱男人的怀抱，趴在地上向前爬行。
    她想逃。
    江凡心底的凶性被激发出来。
    他忍痛一把扯住秦墨的秀发将其揪起：“看来我的手段过于温和了……”
    说完他脱掉袜子将其塞进秦墨的口中。
    “呜呜呜～～～”
    含泪的女警花拼命摇头似乎想说什么。
    江凡像抓起小鸡一样将她提到一旁的树林中。
    “敬酒不吃吃罚酒！看来我真得控制你了！”
    他解开皮带，一脚将秦墨踹翻在地。
    对着那两瓣浑圆的翘臀就是一顿抽打。
    “啪啪啪啪！！”
    虽然江凡没有使出全力，但也没太收力。
    他决定给秦墨一个教训。
    秦墨发出“呜呜呜”的闷哼。
    小时候她是爸妈的掌上明珠。
    长大后拜师学艺，吊打同龄人。
    她何曾被人铐住手腕，又被按在地上打屁股？
    火辣辣的痛感和羞耻感席卷她的身体。
    “啪啪啪！”
    江凡后几鞭子没太用力。
    别把秦墨的好感度打没了。
    结果他扭头一看，秦墨的好感度竟然涨到40点了？
    “沃日，你是M货吗？”
    “被人抽屁股很开心是不是？”
    “呜呜呜～～～”
    秦墨的身体有点痛，但适应后+江凡力度减轻后反而有点爽？
    最重要的是，这种被暴力征服的感觉让她有种难以言喻的放松？
    在正常状态，她是某人的未婚妻，是刑警队的队长，是尽职尽责的警察。
    这些身份对她来说何曾不是一种压力？
    为了扮演这些角色，她不能有自己的时间。
    而今天，她扮演一位被降服的女警察，被小偷欺辱的女警察。
    弱者没有身份，弱者只需要顺从就好了。
    所以她的精神极度放松。
    这就导致她很容易联想自己很可能会被江凡粗暴地强奸！被强奸？
    那是一种既恐惧又令人兴奋的事。
    就像人恐惧着死亡，但有时候还想试试死亡是何滋味。
    如今她就是处在这种状态。
    江凡取出袜子。
    她凌乱地摇摇头：“别……别打了～快停手……我听你的话。”
    “呵呵，你再不老实……别怪我使出全力。”
    江凡一把拽起她的脑袋。
    他要确认秦墨是否喜欢被人粗暴对待。
    “自己脱还是我帮你？”
    女警花一声不吭，羞愤地摇摇头。
    江凡呵呵一笑，放弃手解，用刀子割断胸罩的系带。
    “啪~~~”
    黑色罩罩顿时落下。
    女警花最诱人最傲人的两个雪白丰硕颤颤巍巍地蹦出来。
    没错，是蹦出来。
    因为它们很大，比沈老师还大。
    就连粉晕也比其他女人们还大，像两朵大号的牡丹花。
    “啊啊啊！！”
    秦墨羞耻地尖叫着。
    从来没有人这么对待自己，更没有男人看过它们的真面目。
    “这就是G杯么。”
    江凡和女人们双排都是以温柔为主，不敢特别用力。
    而今天，他或许可以释放略显黑暗的欲望！
    第325章：美女警花的妥协
    江凡一手一个握住它们。
    “呵呵，终于捉住它们了，第一次见面我就想这么做了！”
    与此同时。
    秦墨的眼前忽然弹出剧本任务。
    初级挑战：以抗拒的姿态引诱甲方亲吻樱桃，额外奖励——100女神值
    进阶挑战：以抗拒的姿态帮助甲方口交，额外奖励——200女神值！
    高难挑战：以抗拒的姿态帮助甲方插入，额外奖励——300女神值！
    TIPS：若强行破坏剧本逻辑，严惩不贷
    秦墨一脸屈辱地望着眼前弹出的任务。
    她在心中不断呐喊——我才不要做这些屈辱的任务！
    APP自动跳转到商城页面。
    这也是新更新的女神商城，可以消耗女神值购买各种道具。
    例如美颜丹，服下之后可以提升颜值，服用的越多，五官越漂亮。
    还有身材丹，服用后可以无任何副作用提升身材，可大可小，可御可萝。
    亦或者武术丹，服下后可以获得各种类型的武功，提升战斗力。
    “我不要……我不要这样！”
    APP见秦墨软硬不吃，侧面发动助攻！
    “！！”
    时间被停止。
    秦墨发现自己还能行动，一脸震惊地望着灰色的世界。
    【现在进行剧本失败模拟】！
    一段影片涌入秦墨的记忆。
    或许是平行世界，秦墨的哭喊惹得江凡的怜惜。
    他强行停止剧本模拟。
    秦墨起初十分感激。
    可当晚之后江凡从她的世界永远消失，连带着樱井泽、樱井花凛、林雪这些女人一同消失。
    失去江凡的帮助，秦墨通过正规手段查到的证据都会被赵家光速处理。
    最终赵家配合警方抓捕黑豹。
    秦墨获得一件大功，未婚夫比她还高兴。
    可她内心清楚被抓捕的罪犯绝不是黑豹，可一切尘埃落地。
    心有郁闷的秦墨退出一线。
    在本次任务中，她发现自己和未婚夫三观并不相同。
    内心也永远无法接纳对方……强者是不会爱上弱者的。
    可郑家对她的恩情，社会带来的压力让她不得不嫁给郑家豪。
    平淡的婚姻让秦墨像行尸走肉般活着。
    她是优秀的警察但不是一个优秀的妻子。
    两年后的某天，秦墨意外在短视频上刷到江凡挽着白秋画的手举行某慈善仪式。
    原来他已经成为东城最年轻的商人。
    秦墨赫然发现原来自己心底一直忘不掉江凡。
    她像疯了一样抛弃家庭前往东城寻找对方。
    再次见面，江凡没有正眼再看她一次。
    秦墨隐隐有些破防，可当她看到江凡搂着另一位容貌颜值不输于自己的女警花时，内心好像有什么崩坏掉了。
    于是她带着遗憾回到家中和郑家豪离婚。
    结果发现郑家豪因为得不到自己的心，渐渐移情别恋，甚至带着其他女人在家happy。
    秦墨在平淡中怀着悔恨，一个人郁郁而终。
    【模拟结束……请乙方慎重考虑……】
    【本平台以您的个人性格为您加载的未来预测，与真实相差不过3%……】
    秦墨震惊地睁大眼。
    发现自己依然身处剧本世界。
    眼前的男人依然满眼只有自己。
    “刚才我看到的……到底是不是真的？”她大声喊道。
    江凡微微皱眉：“什么你看到的？”
    秦墨迅速察觉到江凡眼中的疑惑。
    那不是伪装！
    他真的毫不知情！
    难道真是超自然力量对未来的推演？
    我的生活离开江凡……就会变得一片死寂？
    江凡并不知道APP的警告阴差阳错间帮了自己一把。
    “现在……我要享用你了！”
    他俯下身埋头于秦墨高耸的豪乳中，浓郁的奶香味令人神清气爽。
    “好肥……好香……好棒……真是一流啊～”
    秦墨的眼角滑落一丝清泪。
    她为刚才的自负付出代价。
    也是被男人轻薄的羞辱。
    胸口的怪异感觉又让她忍不住轻哼：“嗯啊～你别……别亲我。”
    其实她潜意识里存在着我是特别的、优秀的、美丽的女警察，所以江凡才会像狗皮膏药一样黏着自己。
    她潜意识觉得江凡会一直黏着她。
    女人都享受被优秀男人追求的感觉。
    怎料系统刚刚的警告让她明白，江凡掌握着超越规则的力量。
    而这片土地根本不缺人。
    你不做，有的是人做！
    我……并不是不可替代的女警花。
    “呜呜～～”
    秦墨哭了。
    江凡兴在头上，第一次品尝哭泣的女人。
    女警花的两团肥硕豪乳成为他的玩具，任凭他如何揉捏都无法完全掌握。
    “哭吧～毕竟你只是一个女人。”
    “哭哭啼啼就是女人的天性……女警花也不例外……”
    江凡捧起两团美妙之物，狠狠吻上它们的粉晕。
    入口一阵香甜的味道。
    “嗯啊～不要。”
    被江凡说完，她反而不哭了。
    被铐住的手腕死死架在男人的脖颈上想将他推开。
    樱桃……被他舔弄的……好怪。
    “长了这么大的奶子，就是给我吃的……呵呵，以后别当女警察了……乖乖在家给我当奴隶！”
    江凡痴迷地咬着它们，力度不小。
    秦墨的头顶也加载出原本拼刀界面才会出现的【愉悦值界面】
    这可以辅助江凡了解她们是否进入状态。
    “快放了我……混蛋！色狼！”
    秦墨的樱桃是浅粉色的，很有少女感。
    它们又大又圆，咬上去和唐曼茹的尺寸差不多，轻轻用舌头勾一下，就会敏感地站起来。
    秦墨羞耻地扭动腰肢，眼前弹出【初级挑战完成的提示】。
    “江凡……求求你不要这样……”
    “今天你是我的奴隶……”
    江凡抱着她一顿亲，秦墨沾染泪光的大眼睛楚楚可怜。
    令人积极向上。
    “如果不想挨鞭子的话……就得想办法讨好我，明白不？”
    秦墨咬着唇瓣，泪水在眼眶中打转：“等等！我们做个交易……我可以用手帮你……但你必须放我走，而且之后的信息要共享！”
    江凡二话不说，卸甲。
    当20CM的肉棒拍在秦墨的脸蛋上时，她的眼睛瞪得溜圆。
    这也……太——
    男人托着她雪润的妙乳，肆意把玩着。
    “给本大爷伺候好了……都没问题。”
    毕竟剧本权限限制，他也没法真刀真枪操进去。
    今晚的目标是打破界限，让她明白我的厉害。
    秦墨盯着紫红色的怒龙，羞涩地扭过头。
    被铐住的手腕恭敬地抬起，轻轻握住了肉棒。
    她感觉自己应该是疯了。
    竟然跪在地上给男人……手交！
    这双手明明是用来握枪的，制裁邪恶的……此时却……
    第326章：郑家豪，我们结束了
    秦墨的小手挺嫩的，挺白的。
    只是她的技术有点笨，手交起来还没有自己舒服。
    最绝的还是她屈辱至极的小眼神，那种想拒绝但又畏惧什么似的臣服让江凡十分得意。
    “噗喔！！！”
    江凡没有刻意压抑自己，抖了抖身子。
    美女警花得到一波洗面奶。
    “呜啊……你怎么都弄到我脸上了？”
    低级的剧本时间有点短。
    江凡意犹未尽地咂咂嘴。
    【剧本时间倒计时】
    秦墨来不及擦干脸，就和江凡一同被传回现实世界。
    “～～”
    脸上那股味道消失。
    屁股也不痛了。
    但残留在骨髓里的舒爽感让她忍不住打哆嗦。
    江凡稳稳坐在她家沙发上：“嘶……真是美妙的体验啊。”
    “秦美女，从现在开始，我们是并肩的战友了。”
    秦墨呆呆地站在原地。
    这半小时对她来说如同几个世纪般漫长。
    作为女警察被小偷羞辱。
    作为秦墨渡过的失败一生。
    她愤愤握紧双拳，心中暗暗立誓——我的未来我做主！
    刚才的一切，只是剧本，只是幻想！我的衣服都还在……屁股上也没有鞭痕。
    反正以后不会陪他再演这种剧本了！
    秦墨没意识到，自己红着眼眶咬着嘴的表情多么美味：“好，希望你说话算话。”
    江凡微笑道：“怎么了？一副担惊受怕的样子。”
    “刚才都是剧本而已，你不会当真了吧！？我可是大大滴良民。”
    秦墨不语，只是死死护住胸口：“……”
    江凡起身温柔地抱住她。
    秦墨想躲。
    可根本躲不掉时停的怀抱。
    男人的气味再次逼近。
    “秦美女？”
    “乖乖～别生气咯～”
    “虽然我亲了你的奶子……但你玩了我的肉棒啊？”
    秦墨羞得脸颊通红，想要挣脱他的怀抱。
    却发现身体一直在发抖，根本不舍得。
    “哎呀～”
    江凡抱着美女警花顺势倒在床上。
    两人一动不动。
    过了很久。
    秦墨主动开口：“我已经没事了，趁我不想动手前，赶紧走！”
    江凡嘿嘿一笑，轻轻抓了她的雪美娘。
    “你……混蛋！”
    等秦墨想要狠狠教训对方时。
    江凡早就用时停能力开溜了。
    空荡荡的房间只剩秦墨一人。
    “果然……来无影去无踪，那天晚上的……根本不是幻觉。”
    “那种感觉……绝对不会错。”
    秦墨像个无助的女人蜷紧被窝里，用被子盖住头。
    刚才在剧本中被浅尝樱桃的感觉……很熟悉。
    “到底哪个才是真正的他？”
    “剧本里的粗暴混蛋？还是刚才油腔滑调的温柔男人？”
    刚经历完羞辱和被迫的服侍，身体上似乎残留他的口水。
    高度紧张的秦墨身体出现痉挛。
    刚才江凡一直抱着她，陪伴她渡过痉挛期。
    现在她的情绪彻底乱套。
    她想愤怒地斥责却又无法开口。
    像动手发泄却抓不着人影。
    “江凡为什么可以迅速切换情绪？难道我刚才屈辱的眼泪……对他而言只是一场可以随时谢幕的游戏吗？”
    情绪平定后。
    秦墨忽然觉得小屄渐渐发痒。
    她羞涩地褪下裤子，露出白虎馒头穴。
    可爱的户型渗出鲜有的口水……
    胸口痒痒的，涨涨的……想让人帮忙。
    “怎么会这样？”
    秦墨拼命摇头。
    “肯定都是他的计谋！”
    “秦墨，坚持住！利用那个APP的奖励……提升自己！”
    “万一下次再开展剧本，一定可以抓住他！”
    秦墨自己都没发现，她或许已经接受剧本PLAY的展开。
    女警花悄悄打开手机。
    【叮～恭喜你完成女警花与小偷，奖励逻辑推理能力提升！】
    【叮～开始剧本评价】
    【演绎态度：良】
    【演绎专业性：良，演绎出美女警花失手被俘的破碎感】
    【演绎效率：中，被俘环节拖拖拉拉，浪费太多时间，只完成两个挑战】
    【综合评级：中，整体不错，但缺乏细节】
    【如果你能在剧本中完成三个挑战，还能获得额外的丰厚奖励！】
    与此同时。
    秦墨忽然感觉脑袋像是开窍一般。
    以前没注意到的蛛丝马迹变得极其可疑！
    她悄咪咪打开女神商城，300女神值。
    这是她用纯洁和屈辱换来的奖励。
    用来换什么奖励呢？
    秦墨在商城里不断巡视，忽然注意到一个物品！
    【惩戒丹】：服用后可以倾听犯罪者的少许心声，多次服用累加效果，售价500女神值！！！
    这东西可以倾听犯罪者的心声？不就等同于打fps游戏开透视？逆天啊！
    可是惩戒丹要500女神值，而我只有300……
    秦墨心中有些悔……如果刚才抓紧时间帮江凡插入的话就能赚出惩戒丹了！
    “不对！秦墨，你在想什么呢？”
    “怎么能为了一己私欲出卖尊严呢？”
    她拼命地抓头翻滚。
    一面是异能诱惑，一面是自己纯洁的身体。
    想起江凡，她心中第一反应不是愤怒，而是复杂。
    如果江凡再也不理我……体验过这种感觉的自己很难接受其他男人吧？就像瘾君子无法过普通人的生活一样……
    “滴滴滴～”
    电话声响起。
    秦墨看清名字后，缓缓接通。
    “喂？小墨，你今天去哪了？小王说你早下班了。”
    秦墨想起郑家豪，心中不是滋味。
    原本她以为自己是喜欢郑家豪的。
    自从接触江凡以后她才明白，自己从来没有喜欢过他。
    与他相处就像是责任和任务。
    她这个年纪不找对象=有问题，所以和郑家豪谈恋爱。
    证据就是……她从没让郑家豪触碰自己的身体，更别提她最羞耻的胸部。
    秦墨摇了摇头，她接受的教育告诉自己江凡是个危险人物。
    “家豪，我明天想请假休息……咱们”
    “太好了小墨！咱们明天去拜访一下王局长吧，毕竟这里是东城。”
    秦墨眼眸一挑：“郑家豪！你在说什么？”
    “王局长是东城的一把手，你闯了那么大的祸……不找人帮帮忙？”
    “郑家豪，你到底想不想帮我抓黑豹？”
    “小墨，听我一句劝，东城的水很深。”
    “有王局长帮忙，咱们肯定能抓到黑豹跟上面交差。”郑家豪苦口婆心劝解道。
    “交差？我当警察是为了和谁交差么？”
    郑家豪这几天在东城领导们面前跑来跑去，心中也是一股火：“小墨！身为你的未婚夫我也该说说你了！”
    “自古警匪是一家，你把贼抓光了，还要警察干嘛？”
    “更何况天下这么大，你又怎么可能抓光？”
    “这次我会帮你将黑豹绳之以法，然后咱们回京州结婚呗？你年龄也不小了，该从一线退下来了！”
    秦墨颤抖地握着手机，死死咬着嘴唇。
    身体抖如筛糠。
    “郑家豪，我不想见你，你回京州吧，我们结束了。”
    “喂？小墨，你在搞什么……喂？”
    秦墨气愤地挂断电话。
    她和郑家豪认识十多年，第一次觉得对方是如此陌生！
    我以前怎么会觉得他是个有担当有正义感的男人呢？
    郑家豪：冤枉啊！带几个人单枪匹马VS东城乃至更大势力，这不是找不痛快么？
    “滴滴滴～”
    微信传来消息。
    江凡：【秦美女，别偷偷掉小珍珠啦～我江凡一个吐沫一个钉，有情报还会再联系你的。】
    秦墨的手机“啪”的一下摔到地上。
    卧室里没有一丝声音。
    随后传来女人的啜泣声。
    “为什么？呜呜……”
    “我到底该怎么做？”
    “怎么选才是对的？我不知道啊。”